ï

ART.

5
Fut tout d'vn coup comme fans vie;
le n’eus depuis aucune enuic

.Ny de chanter, ny de dormir;
_Etie n’ay rien fait que gemir.

_Helas que reftois miferable
Dans vneftat fi deplorable Ce
_Oùie me vis precipité!

Mais vous m'aucz refufcité

_ Par voftre agreable prefence,

\

(C'eft pour parler fans complaifance)
Et quand ie puis vous admirer

Ie commence de refpirer. oi

_ Cher Prince,helas ! fouffrez de grace
Que vos genoux du moins rembrafñie,

. Que ie vous tienne deformais

Sans vous pouuoir perdre jamais 5

Ne fortez plus hors de ma Terre,

Ny pour la Paix, ny pour la Guerre,

Vous eftes mon Tout, mon beau Roy,

Et ie meurs fi ie ne vous voy.

LOVIS la merucilie des Princes

N'allez plus parmy les Prouinces,"

Et fans changer d'auis ny d'air

Né quittez point Paris fans pair.
GRANDE Reyne , Chere Princeffes

Que ie dois reucrer fans ceffe, . |

Ne vous éloignez plus de moy,

Je fuis à vous, ainfi qu'au Roy;

C'eft en vos Bontez que Fefpere,

l'aime Île Fils, j'aime la Mere,

Ie n'attens mon bon-heur que d'eux;

Et ie vous dois cout à tous deux,

Paffez icy vopre Regence |

Dans vne bonne Intelligence : .

A1