Suit"

= 4 ;
D. Fene mimforme point quel peut eftre le fentiment

de ceux qui n ontpoint dautre Dieu que ‘leur intereft, n
d’autre Religion que }a fatisfactionde leursfens; Ie de-
mande quel eft le voftre, & quel doiteftre celuy d'vn veri-
table Chreftien. |

R. Puis que vous le defirez ainfi & qu'il ne m/eft pas
permis de vous refufer, & que d’ailleurs dans les Catechif-
mes que nous dreffons pourl'inftruction des enfans dans
les mylteres de noftre creance , nous commencons par
Veltre de Diev, quieft le fondement de tout, en leur ap-
prenant ce quil eft: encore que nous {gachions par Ia foy
que Dieu eft incomprehenfible , & que nous nayons
point denoms ny de termes par lefquels nous le puiflions
parfaicdtement exprimer ny definit. Dela mefme maniere
& par proportion pourtant, car il ne fatitiamais faire de
parallelle des hommes auec Dicu. Iediray que le Roy eft
{mage viuante de Dicu; le cara@tere de fa majefte, de fa
grandeur, de fon authorité & de fon independance. Le
premier mobile fous cét Empire immuable, qui par fes or-
dresdonnele brale &le mouuementa cousles infericurs,
C’eftle Souuerainvifible fous ce fupreme inuilible, pour
la direction & l’exercicede fa prouidence & de {a tulti-
ce temporelle furles hommes fans autre dependance que
cellede Dicu. Envn mot, ceftlepremierrayon emané de
ce Soleil Increé;le premier ruiffeau de c’e{t Occean inf-
ni, quicommuniqueles lumicres & les caux pour la dire-
ction du corps & des biensde fortune; & augucl en cette
qualité nous fommesattachez apres Dieu, par plus de de-
uoirs qu’a aucune autre puiffanee temporelie.

D. LeRoy eftille Maiftre de la vie de fes fujets?

Reffonfe,