6
Qui Bûr plusde trois pots de vin,
Et qui fr aflez bonne chere
Ce qui ne luy arriue guiere,
Requerant de certe aétion
Tres-haute reparation;
Joint au! que pour recompence
De tous les fraiz de la defpence
mefficurs Le Bel, auec Lemaïier
ie Ben Donnerent aux Clercsà defieuner:
Procu- Surquoy Angibout l’a fair taire
reurs der (ouftenu que la matiere
Commu- | LR ve
nauréus- W'etcheoir en difcuffon
ncrent à Ny en deliberation,
Ro leftant qu'vnechicane pure
ciers de Qui aux Procureurs fair iniure;
a nu Er que Picart eftoit renu
deoain De faire ce qu'il a debartu,
delaS. Er craitrer en magnificence
Nicohs. Les Clercs & payer leur delpence,
Er qu'a icfgard de Cabarin
Ce n'eftoit rien qu'à bonne fin,
N'en deuant pas eltre en cholere
Voyantque ceft pour fon affaire:
Ce qui eft plus aduantageux

/ , . ? =
Gueux ue d'eftre enfeigné parvn gueux,

Confeil- Rt n'auoir point d'autre fcience
ler &amy Lo, 4e
dePicart. Que celle qui vient d'indigence.
_Veu les pieces à confiderer
+ ,\ . , . \
5 + *
4 Adno- Et TOUT ce qu'à dit Brigallier
cat duroi Mefmes les raifons des parties,

au Che- Lefquelles ont auffi efté otiies:
ftelet,