Ec comme fi nous n’eftions dignes
De punir ces forfaits infignes ,
~ Luy-mefine fes verges en main,
P eut-eftre auiourd huy ow deniain;’
Il fera voir én ta perfonne
Comme quoy fon chaftiment fonne y
Et qué qui ne le craint, le fene
Eu fon ire Horrible & puiffant.
L’Vniuers eft vne milice.
Touffours prefte pout fa Luftice’s
Les Aftres & les Elemenits
Seruent 2 tous fes mouuements’s
Ec ont des cotfps qui exterminent
Ce que lesvices cohtaininent, —
Le Giel & les fablimes Corps
Influent cent genres de morts;
Le feu de colere allumee
Trauaille a'mettre rout en firméc,
E’Aira par tout des bataillons
De foudres , grefles, rourbillons:
Les Eaux auares de naufrages ,
Ouurent leurs écueils aux orages ,
Er la Terre en fes tremblements’
A fous nos pieds des grondements »
Qui la creuent iufques au centre |

FIN a
a @ \ .
. Pots,

fod

Te ta ee ae am ae oe ead ee nbn ee ee ee :

Afin que le peruers ¥ entre,
Elle a des venins meurttiers ,

Et des animaux carnaciers.
Maudie du Ciel & de Ja Terrey
Tu fenciras la rude guerre

Que f{eait faire le Bras diving’

Creue de pefte & de venin,s
Etrofty dans quelque incendie’
Wn coup de la feudre brandie
Rompra ton col cent fois retors 5:
Ft elegrtelant tout toncorps;

Des coutbillons comme en liece’

En porterone chacun leur piece 5

La Mer en aura pour noyer 5

Et laTerre pour feftoyer,

Ses beftes aux plus falle ventre

Et en abyfmer en fon centre,

Cette fin fera & tous yeux

Vn prodige bien furiewx,

Mais puifque larage infernale
Ourdiffant ta trame fatale,

Monftra foh pouvoir odieux,

Il eft iufte & digne des vieux,
@uc dans noftre foibleffe-humaine™..
Ils monftrent le leur ena peings “>.

/ \ : “y, \ oo
heat . ay ,