er pe PPT 7e PTE TE PAPE TT TT.
PERTE
2

qu'autant qu'ils s'efleuent fur nos teftes & qu'ils ap-
prochent de noftre afcendant , iln'eft pas moins veri-
table que celles que Voftre Majefté verfe fur nousfe-
ronc incomparablement plus effeétiues, & noflye
obeïffance non pas plus foûmife mais plus vigoureufe
quand votre veué l'a fortifiera.

Que refte-il donc finon que Voftre Majefté ne dif- |
fere pas dauantage à confoler voftre Ville Capitale de
fon retour & à l'honorer de fa prefence? Quelle ne re-
fifte point às'embarquer dansnoftre Vaifleau qui ne
pourra fuiure d'autre route que celle qu'il luy plaira
quand elle en tiendra le timon, qu’elle nee priue pas
+ long-temps des deuoirs de plus de deux cens mil
1ommes qui laniguiffent de fon abfence & qui ne ref-
pirent que fon feruice, & qu’elle fouffre que nousref-
fentions les effets de labonté qui ne fe fepare iamais
des fages Confeils de cette grande Reyne , que nous
regardons à fescoftez auec joye &auec refpeét, à qui
la France eft fi redeuable, mais à qui elle deuroit tout
quand elle ne luy deuroit que voftre naiffance & les
rares qualitez que fon exemple & voftre inftruétion
ontaffermies en vous.

Cefont,SIR E, les tres-humbles fuplications que
nous auons efté chargez de vous faire au nom du
Corps de la Milice de voftre Ville de Paris.

Nous ne fçaurions oublierilaliberté de nos Paffages,
mais ce n’eft que pour rendre nos tres-humbles re-
mercimens à Voftre Majefté des ordres qu’elle a don:

né pour ce fujet attendant que fon authorité les faffe
executer. |