Et tout le monde la maudit; ” -
Bref vous n’eftes plus en credit,

‘Graceacette mauditte engeance:

Dont vous deués prendre vengeance,
Il y va de vottre Intereft, —

Tl faut prononcer leur Arreft.

Sans pitié ny mifericordes _
Ul faut qu'il dancent fous la corde,
Aufon du Salve Regina;

Llont beau faire 3 benina,

Point de pardon il les faut pendre,
C'eft la ce qu’ils peunent attendre,

Ectoutcequils ontmerité, 9 = °

En chogant voftre authorité.

Ca donc allons acettechaffe: -
Perdons cette maudite race,
Qui nous a tous des-honorés,

Une fe font pas declarez ,.

Mais vous fcaués. bien.cheres Mufes,: :
Aller audeuant de ces rufez,

Fuffent is enéor plus cachez,.

Fuffent ds encor mieux:nichez,..

Bel Appollon qui fans lunettes,

Nous fais voir les chofes fi néttes,

Tu pourras bien les defcounrir,

Mais c’eft des-ja trop difcourir .

Te te voismonté fur Pegaze,,

Et tes Mufes auec.emphafe,

En croupe deffus leurs guildins,.

Vont bien ramonner ces gredins. _
La{chés-moy ce limier d’attache,,

Ten voy la quelqu’vn quife cache,

‘Fevoylaprisquiquetu fois, = |

Ceftl'Autheurdes Soufbivs Frangoiss

Deffusla Paix Italienne, | |

Quon me I empogne, qu’onle tienne;..

Ce Perturbateur de la Paix,.

In’eft pas la pour fes bien-faits,.