ER « cent de luy rendre honneut
Comme à la Reyne du bon- heur:!
- Les rofes qui font fur {a joüe
, Sont des aftres que l'on y cloüe

À deffein de:la faire aymer,

‘Æt pour mieux noftre cœur charmer,
Le corail de fa douce bouche
Attireroit le plus farouche,

Luy faifant fon ire appaifer
Tant feulement par vn baifer,
Dans fa main la paix porte vn fceptre
Qui rend la guerrecomme vnfpeêtre,
Et la plonge au fonds d’vn cercueil
Auec la triftefle & le dueil,
Sa façon cft majeftueufe,

Son tein vermeil & criftalin
Sa robbe cit tiffué de lin.
Et d’vne trame pretieufe: :
D'or, de diamants & des faphyrs

Et du charmant air. des zephyrs,
Ses fouliers font fai& d'vne eftophes .
Bont iamais augun philofophe

Ne püût inuenter le fecret : .
Sans doute ils font fais par decret,
De la matiere des-doux aftres
Afin de chaf: les: defaltres,

Et reftablir la fermeté

Du bien de la félicité ju

,
‘ + .—— ne
2 AS NE PL SE AE PRIT