2 4
Tes mousements font ceux des perfonnes hardies,
Qui affaillenc le monde és triomphent de luy,
Le cœur de abylon eff dans les étourdies,
us sont uv bras de chair, ex non Dieu Pour appuy,
Ln crains radis à falut d'vne gloriefe crainte,
Qui vraucrfe l'Enfer à chaque coup d'atteinte.

Le

Ces genereux LAondaïns ils ont peur de leur ombre,
En quoy font-ils herdis > deffus vn point d'honneur?
A ne pas craindre Dier, ny l'Eternel encombre
ri perdre la raifon, € quant € quant le cœur:
A Je füire roâer e' mettre à la potence
Celle. cy eff leur force, 7 celle leur conftan:e

En quoy font ils vallants? à dégaigner l'efbée:
ou fe ? affafsin? pour [e Lors Nr
© tranicie fureur dont leur ame eft frappée,
«aant que de commentre vn af: Jr cruel,
Jnfames meuririers € du corps ér de l'ame,
Horrible defefpoir d'vne infernale flamme.

O defolation de l'humaine nature!
Dedans Pinimitie la martialire!
Forver vr galand homme auec cette pofburet
Er ne manquer de cœur que pour l'Eternré!
Qu'on ne s'embrafle point qu'auec Vn faux vilage 1 ”
Eï pour Vn pied de Lonche en venir J at

Îl jaut eftre fans ame, 1} fant eftre Saryre,
J1 faur eSfre enragé dans vn tel fentiment,
Helas pour fe damner [e donner le martyre!
Y eStablir Ja gloire, er fon contentement!
Helas quelle mifere 1 helas quelle manie!
Quel Dernon plus méchant que cette tyrannie.

Chrefliens