3
Puis que la chofe eft refolué
Et que l'eau benifte n’a pu
Chaffer ce diable corrompu
Nous voulés bien metre en prattique
La puiflance Ecclefiaftique. |
Sus done, Demon conruro tes
Vt exeas de corpere
Quod cructas.
Le D. Mazarin.
Te n’entends point voftre langage
Ye ne {cay ny Grec ny Latin
Et n’ay iamais lea Gallepin :
Je fuis vn Demon dignorance
Qui me fuis fourré dans la France
quoy que ie fois Sicilien
Efpagnol , ou langue Francoife —
Dont mediocremen i¢ defgoife
Car tout ignorant que ie fois
Vefcorche ailez bien le Frangois.
Le Clergé.
Tu femble & ta fagon de faire
Wn Demon extraordinaire
Parle felon ta volonté,
Mais re{pons-nous ta verité.
Le D. Mazarin,
Te ne puis, ceft me faire iniure
Le {uis fourbe de ma nature
Et n’ay iamais fait que tromper
Abufer, feduire & dupper.
Ye fuis fils aifné du menfonge,
Qui ne mexerce & qui ne fonge
Qu’a détruire cette vertu,
Par qui le vice eft combartu.
Le Clergé.

Il faut nonobftant tes excufes
Quitter tes fourbes & tes rufes
Eftant de par Dieu coniuré.

Le D. Mazrin,

Quoy qu'il foit par tour adoré
Et que l’on craigne fa puiffance
I} n'eft point en ma connoiflance,