Que fi ie fuy fay bien quitter
_Vne vanité qui m'offence,

Sans en chercher vn autre exemple:
| Cher

Auec du Condrieux par {a gueule,
Rentrer fa Gafconnade au corps.
OV

Que s'il en veut le pañfe-remips
Te l'en feray Juge luy-mefme,
Dy-luy (deat-il s’en irriter)

C'eft le fruit du foin qu’on. a pris
De m’enfeigner dés nron enfance

 Vnart qu'il a trop appris.

À peine voit-on feulement.

 Conté quatre mois de monâge..

Quemonnourriffier Allemand..
Dit, il fera grand perfonnage :
En effet, fa femme vn matin,
Ayant de trois gouttes de via:

_ Moüillé lebout de fa mammelle,.

Ie m'en vis fi bien appailé,
Que depuis ie brufle comm’elle
Pour ce jus dont j'auois taftés.
oo VER
Ainf dit-on quelque liqueur
Que d’vn pot neuf l'argile eft beuë.
Elle garde long -tempsl'odeur
Dontvne foiselle eft jmbuë,

Demain fans perdre plus de temps,
Dy luy fidelle & cher Alpheme,

Ainfi nos parens quelque fois, :

Mais jnaocemment toutefois,

Lors qu’il nous donnent à teter à

_ Des Nourrices quinous en yurent

Plutoftque de nousallaitter. ©.
h VII.
Pour te nonfirer fifay raifon

À ce meftier nous acheminent, ..