31
Ces Marchandsies plus francs du monde
Te ietteroient vn iour dans l'onde. ‘
Et pour Meffieurs les Holandois :
Ils te donneroient fur les doits,
Si par ta fotte Politique ‘
Tu culbutois leur Republique, ë
Etceneferoit qu'à ton dam,  *
Que tu chercherois Amfterdani,

Ainfi que la maifon d'Autriche: ne ?
Car quoy que tu fois affez riche,
Ses Princes auroient toufiours peur, + ” '° - N

De toy comme d'vn grand trompeur, --”
Sçachants bien par experience |
La bonté de ta confcience, ‘ |
Etfevoudroient venger du mal
Que tu leur fis deuant Cazal,
Quand tu leur fis perdre vne place :

Tres importante pour leur race.

Auec ton chapeau de mal-heur

Qui depuis changea de couleur. :

Quant à l'Efcoffe & l’Anglererre 1

Quoy que les gens En certe terre

La plufpart viuent comme toy, 4

Sans raifon, fans ame & fans loy,

Ils font d’abord fauter les teftes

Aux hommes auffi toft qu'aux beftes, .

Si bien que ru n'y ferois pas °
Sans rifque d'vn cruel trefpas.
Veux-tu donc aller en Suede
Chercher quelque mechant remede
Aux rigueurs de ton trifte fort, ‘
Tu n'as pas l’efprit aflez fort

Pour fouffrir vn païs fauuage

Qui te feroit mourir de rage? !
Que penfe tu donc deuenir :

Pour fubffter à l'auenir? *+ ‘4. ee

à

| )