D

° 1$

Qui l'adoroient comme vne Idole;,
Rauis de fa moindre parole :

Mais ils n'adoroient qu'vn Cheual
Sousles habits d'vn Cardinal.
Témoin, (& c'eft fans raillerie; ) -
Qu'il ma fait qu'yne efcuerie sr A
Pour fe loger tout iuftement u ‘i
Selon fon brutal fentimenc:
Car par l'efprit & parla Tefte
Onques ne fut plus groffe befte: VU,
Mais d’vn fauory tout eft beau | 1
Ne fut-il qu'vn Afne ou qu'vn veau. |
Tous fes confeils font des Oracles, :
Tous fes effets font des miracles,
Tous fes difcours valent de l'or,
Et fes regards plus qu'vn threfor. |
© Dieux l'eftrange impertinence: ,
Mais adieu la pauure Eminence, a
fule eft perdu ce coup icy
Son credit eft bien racourcy. . L
I ne fait plus figrande chere. |

IÎne boit plus de la Verdere, VU, -
Ny de ce vin plus delicat +  ,7 :, » à
Que le Coindrieuny le Mufcat. _ cr.
Il s'accouftume à la fatigue Us
Depuis que l'on luy fait la figue.
‘Voyez où le mal-heur l'a mis,
Il ne crouue pas deux amis ou 0
Parmy cette foule importune
Desgens quifuiuoientfa fortune,
Et de ces faux adorateurs ON, bn
Qui fe difoient tant feruiteurs. 4, 3 . + =
Quand vn homme a le vent en poupe, .  .. +
Chacun court tournoyerfafoups .,, : :!, … t‘}
Et par des foins eftudiés, © 4. , .' ,,,
Luy donner des'bona-diéss 4, Liu ra

i “

LL