Vous: vient dire encesverst pour! le mettre.enPraticque:
‘Sivous preftezl’ Oreille 4 fes Confeils Prudents,
Vous fauuerezl'Eftat des dangers ] Euidents;
“Vous régiéed en Paix vos Peuples & Prouinces
Vous feruirez d’ Exemplea tous les autres Princes 5
Et vous rendant confirme aux Loix du tout Puillant,
Voftre Reigne feratran quille & Floriflant,
-Chacun d’vne

il veillant vos.aGions contempley.
Vous eftes JaLumiere affife dans le Temple

Si elle reluid bien, voftre Sceptre luira,,

Sielle reluict mal , le mal la deftruira. ,

Il faut bien commencer , celuy qui bien commence
Son ouurage entrepris , de beaucoup iladuance 5
Sire commencez biena voftre aduenement,
Detout acte la fin fuit le commencement.

Onditq vne commette enrayons cheuelué
Ponne de bien ot mal lefigneafavenué,
Commelon void fa flammeau premier, s efleuer
Ainfile nouveau Roy donne a fonarriuer
Signe de bien otmal,&tellequePentrée;

- Tellelafind’apres,s’eft toufioursrencontrée.-”
Vousne venez en France # pafler vne mer
 Quifoittranquille, douce, & bonaflea ramer 5
Elle eft de toutes: parts.de fadions enflée,
D orages & de vents fouffide & refouflée,..
Enfonmal endurcie yopiniatre & faut ,
Non d’yn bras violent corriger le deffaur , |
Mais bien par: ladouceur, douceur qui foit feuere’:
Lebondenient mauuais quand | lemal perfeuere, t