6
euineusaéatlé tant de mal
Situte fies À tes ruzes
Tu tetrompes & tutabuzes
Bien que plufeurs foient efbloüs |
De l'efclar de res beaux Loüyÿs..
Pour quelques auares ou l afches

Oùfleftris de femblablestaches

—

Quivoudrontprendret'onpartyi .

Tu receuras le: dementy

Des plus des deux tiers de fa France

Quin'attend que fa deliurance

De ta ruine &.de ta mort.

Qui va faire vn Hi grand effort
Pourenleuetpar des attaques...
TFoutlereftes detes Cazaques.

Tu penfes nousrendre odieux
Nous appelant de fadtieux !

Et traites mefme de rebelle

Celuy quin'eft a ta cordelle

Qui te fittrouffer t'on pacquet

Que ce faux & mauditcaçquet  :
Qui fit trotter cesbelles pieces :
Testroisguenilles de niepces

Qu vnblafphemetres- infolent
Vomy contre le Parlement  : ::
Fu dis qu’allant de Villeen Ville.
le ne treuues aucun azille:::

Que fi l'on te fait detaller

me