ÿ

Des mal-heurs que nos ations

. Andiqnes, © nos paffions,
Font efclatter defflus nos teffes;
eAinfi par les rudes tempelles,
Nous roullons nos iours dans l'ennuy,
Sans pouuoir repofer de nuic£.
Autresfots l'Honneur dans [on luftre,
Fai[oit voir fon vIfage 1Uaftre,
Aux Heros de l'Antiquité;

CHCais en ce temps elle a quitté
De monftrer l'éclat de fa face,

Les bommes font en fa difgrace,
Par leurs mauuaïs déportemens ,

Et leurs [ales déreglemens:

E%e ne paroïft que voilée ;

Parce qu'elle e$t fort defolée,

De voir le vice triompher

Sur terre auff bien qu'en Enfer.

Ce font des chofès tres-horribles,

De voir des Princes infenfibles,
cAux dinins charres de l Honneur,

Je fais rany qu'un grand Seigneur,