29

Vous nanex que le fens comme eux pour vofire guide,
Lekprivvefi ene (char pe al eff comme impotent,
Vous pique, lapperit eo lny lafchex la bride,
Pour engre[fer le corps eo le rendre content ,
Tout ainfi que layfean qui n'a que la bechee
Noftre ame fent la chair ¢7 y eft attachee.
~ Vous aymeX en corbeaux a bequer la charogne ;
V ous-vinex vn pourceaux dedans la faleté ,
Voftre Dieu ceft le ventre 4 viuve fans vergogne ,
Viure commeil vous plaift em toute libevte ,
Et cela vous fuffit pour bier paffer la vie?
Ceft ainft que du ciel wous eftes plains denuie.

De ces membres gaftez fe forme la gangrene ,
Tout au milieu du corps qui le va corrompant,
Sur ce maunais terrotr le vice monte en grene y
Le defordre fe peuple ex va par tout rampant,
Dieu vueille U Arrefter au milies de fa cour[e,
Et fi bien barrefter quil nai point de refource.

C'eft icy que ie pleure ex te ferme la bouche,
Que Pariefte ma plume afin de foufpirer
Atreint dela douleur qui par exceR me touche
Et mempefche quafz de pouuot respirer,
Pour lexcéx des malheurs dons ce fiecle regorge
Que ce cruel uulcain fabrique dans [a forges

Il eft temps dy penferon peche par couftume ,
On ne seftonne plus des pechez: capitaux
Lapprebende a la fin que nous foyons Tenclame
Et foyons le marteau de tous les plus grands maux,
Et que nous ne voyons de terribles affaires