ET AV ROY.
vos fages Magiftats ont fouftenu vottre
Couronne chancelante, & que vous ne
deuez pas moins a leur vertu que le pu-
blic; Vous verrez des:perfonnes quiont
expofé leurs biens:& leurs vies pour
vottre propre grandeur, O< le repos de
votre Eftars qui ont défait les Geans
qui auoient pris la place des Dieux, &
qui s’eftoient emparez de voftre Trone
& de voftre auctorité; quiauoient mal- .
heureufement furpris & corrompu les
bonnes intentions de la Reyne Regente
voftre Mere, eftouffé les genereux fen-
timens de cette Illuftre Princeffe, qui
auoit fait paroiftre tant de vertu, lors
qu elle auoit efté perfecutce, & pour la-
quelle tous les peuples auaient pouffé
autresfois tant de vocux & de foufpirs,
& verfé tant de larmes. Ce font-la,
SIRE, les crimes qu'il faut punir, & fi
par vne mal-heureufe fatalité, ces facri-
leges fe defroboient a leurs fupplices

- pendant la foibleffe de voftre age & de
é