wo .e
ee eet

, .
Vend fon maiftre pourva chappeau,
‘Pliecbagage Seigneur ule . ”
_ Onn’ayme plusle ridicule,
Va portertes drogues ailleurs —
Outestours paroiffent meilleurs |
Caricy les enfans s’en ioiient,
Les harangereste baffouent,
Et voudroient tenir ton Guildin
Surla grillecommevn boudin: |
Tl y faut déloger fans trompettes
Pourentirertes brayesnettes,
Oubien laiffer malgré tes dents _
“Ta bource & ce quieftdedans,
Prens doncde bonne heure la fuite,
- Oumille limiers ata fuite ,
‘Comme auloup chaflé du troupeau,
S’attacherontaprestapeau, =
-Etnelafcheront point leurproye
Qu’ils n’enfaffent mainre courroye.
oy ti.paresencote icy
Et les courtifans de Poiff}
N’ont pas a belles couftillades
Faitdetesfeflesdesgrillades:
Ettucroisnousoftantle pain
‘Nous faire tous mourir de faim ,
Tandis que te yoyantfi proche
On te pourra rotiren broche: -
Sus,fusFrancois reueillez vous

Queft