§
P
P
ne

   
 
 
 
  

10
Pal fangud , repritTanin , ie fcauan ban ce que ie difon , i¢ ne fommeé ny
fou ny eftourdy,1¢n auon bu que chopine d’annuy aueu le Clar de nout pros
culeux,& fiion mangé yn morciau de pourciau,a talles enleignesquileltes
ladre » mai n’importe tou fai vantre , ouy ic voule di& vyoulé douze quany
mange dejaché , dela voulaye & dé reux quemeen charnage,

Y fon don deuenuz Huguenots , ajoute Simonnet, le Magifter, car hour
d'leglife gnya poén de falu.

O voueze, continué Janin, ilallon pourtan ala Meffe , mainandiqu’il
attan obtin yne Bube de noutS. Pere le Paple pour reboutre le Carefmea la
§. Ian, Acaure que le Marazinite auan mange toute leu prouirion deCaref.
me, maireuenona no mouton. Quemeie feume dan laGreule, ie m’at-

tendais qu’nan allet pandre queuque patian a var le peuple quieftet yiron|¢

neuer de l’Outay de Ville, mai quan ie feame dedan pour mouays’antan,
Quer pour nout ane y demuryen baa caure qui ne pouuet pa monté le zede-
grez, ic furauy en yeuxtaffe de youar tant de biau Monficux , quieftien dan
la fale, y lauien dé belle panache & dé courdon 4 leu chapiau qui valien puf=

ue tou nout village, y lauien dé gensenuiron eux , qui auien des mandrille
décralate rouge & varte toute couuarte doz aueu des croas queme fu lé quar
décuz:Enfen nan me meny deuan vn Lecheuen,qui me demandy qui i’eftas,
i’eftas fi parturbé que iene ly furefpondre, y fupourtanfiafflable , qui me
cenuoyi fain & fauf, ie fudon reprendre nout grifon qui eftet tou meran-
colique de m’auoir perdu de yeue , & ie prinfmes enfamble le chemin du
lozis de nout proculeux , a quiion, lagrace 4 Guicu, nory vn enfan qui eft
afteure aufli! gran que peze & meze, mai ic le rencontry au coin de fa rné
fi dépuifé que ie pafly deuan {a berbe fan le recounailtre , fon Clar porteten
lieu de fon favne grand gaule farée d’o , & liy laueten lieu de fa robe du Pa-
lay & de fotane yne belle bagniere toute riolée & pio!¢ée fu {n’efpaule.

Aga, interrompit Tallebot , il allien don la proufelflion.

 

» >»

Nanin , nanin, continue lanin , ectet yne bagniere, & ficeneletet pas .

nancomme via d’yne outre fegon ; hacetetvn chiffon,vn drappiau, reprit

te Greflié, & banajoutte Ianin, vn drappiau & vn chiffon nes pas tout vnz

Enfen pour vouracheué mon cente, y letet fi glorieux qui ne fezy pa fam-
blande nou youar,ic feume proutan chen ly ot ie trounefme fa minagere, qui
nou fezy grife maine d’abor , mai quandal vy que nout grifon portet vne
bonne meine de fronment » Dame slala fy rize iaune queme fareine, y faillu
proutan boutre lapore befte en panfion , quer nout proculeux fzet faruy (ne-
{table d’etude, ynan faut poen manty, ie fezien pore cheze mai i’etas fi rauy
de youaz la guarre , que ie ne m’en fantais pas ; Dame ion mangé du Jar mi-
litaize i’en terion délegonafteure , ie frauen queme y fautizé yne yn mou
quet fans fe brufl¢ ledouas, quer a vout any, finan vzauet plaqué yn arme fu
epaule,& qu’nan vou dit tizé , queman wzy pranriats vou, ie m’attan ban
quc vou pranriaisla miche auec lé douas d’yne men & le moufquet de l’outre;
& que vous y boutries le fu vou mafme, ian in onefté attrap¢,chat efchandé,
criant lian frede, & fiencor queme !a pouflicre del’augetne viet pa pranre,
nan me dj fouffi¢!a miche,tuclle man queiem’approchy le muriau pour fouf.
fic d. flu, Dame nc you defpiaile , ie tombime m’arme d’yn coure’& moyay

“te
4

= a

en —- eee,