| 18
Ce Roy fi peu digne de l’eftre
que rauy d’vn rebec champeftre,
Il le prefere au violon |
Racle par meflire Apollon,
Oyroit icy d'autres merueilles,
Guay d’eftre afne par les oreilles,
Et riroit de {on chaftiment
 Aupres d'vn vielleur ficharmant.

Trouuez- moy vielleur dans l'hiftoire,

Suiuy de plus belle auditoire,

Il tient par l'oreille attaché

Beftail acquis à bon-marché,.

Plus que cent nobles:de village
N'en ont en cent ans de mefnage.
Prés d'vn grosbourgde ces quarties,
que ie nommetois volontiers

Du celebre nom de Mändoffe,

Puis qu'alors il s'y faifoit noce;

Des pitaux pour s’ébattre aux champs,

Dans leurs ieux & ruftiques chants,

S'eftanc faifis d'yne efpoufée,
L’'y menoient la courante aifée,
Où fa iaquette à brinballer
Mettoit fon bas d’eftame à l'air.
Eux attirez dans l'abondance
Des beftes qui vont à la dance:
Orphée entraifne ces pitaux,
De leur nature affez brutaux