TO:

La terre tremble fous leurs pas, ©"

Et fans redoubler letreihas,

N'y la grefle des canonader,

Ny l4 pluye des monfquerades,s
Ont remis le fiege en ce lieu,
Bien que l'Archiduc an miliew,

V'onlur s'oppofer à leur:xselle;. MG

Il n'euff pas dans cette querelle," : :
Du bon pour fes propres S' PEAR)"
Parce qu'en ces rides combats.
L'on en a veu par la diférace,.
Plus de buict mille far le Pr
Ce mefine Duc fut obligés. .
De fe retirer affigé: ne
D'auoir perdu tout [on hais
Son argent & fon cquipage:.
Si bien que le braue d'Harcourt,
À fait aller va home en Cour, :-

Pour affeurer le Roy fon Mare |

Qu'il efbere de luy remettre
Cambray, fr la fin de ce moës
A 2e craint plus qu'une autre Pi