4.
28.36

Peaudete: Dvn Lezard la peau marquetée
xarafoxe Ye conferue depuis long’ temps, .. .
porn te Ie le furpris dans /e Printemps
aut-mal, Prefque anfli-toft quil Peuft quittée.
Creft le remede du haut-mal,: .
Mais cét enuicux animal .s. 6° _.
Sgachant par binftinct de nature
Quill eft fouuerain aux humains
Le deuare , en fait fa pafture
Pour le rauir d’entre nos mains, ,.

aw Oe
~ “ "4
% X

aoa

Sans medecine & fans oppiate
Ie gueris la fiebure en deux iours,
En trois mots iarrefte le cours
De mal de poulmon, ou de ratel.«.
La goutte , le farcin des yeux
Sont les maux que i’dte le mieux; +

La guerifon de la grauelle oo

rf

Eft vn effer de mes onguens, . fo
Et d’Eymeri le Particelle -'sse°
S’en eftoit pourueu pourvingrans. %, ~

ee ge fy

Belle v2 Mal de Colique Nephretique,; ' 5.

marqi De Reins, de Ventre ,d’Eftomac, '
Mais c’eft pour la Dame impudique )
Mal de Napies depuis vingt ans
Ie le gueris dans vn Printemps:
La blanche & la noire magieé - ~ in
Et l'art de rappeller les morts- - |
( Sans pourtant leur rendre la vie) ,
Eft yn de mes moindrés efforts,
Pout

(Lay la boéfte de Cotignac-+ + - |: -