Corbeil fera bien:toft repris,
Ët tou: viendra par la riviere ;

. » . + ,
Qu'on necraigne point dans Paris,

Corbeil fera bien toft repris;

O a aura de tout à bon prix,

Et nous ferons tous chereentiere ;
Corbeil fera bien-toft repris,
Et tout viendra par la riuicre,

IF faut remettre Charenton :
Pour y refairele paflage,
Car autrement qu'en diroit on?
Il faut remettre Charenton,
Qu'on ÿ trauaille tout debon
Sans crainte d’vn fecond carnage;
X! faut remettre Charenton
Pour y refaire le paflage.

Fourbiffeurs ne vous laffez pas,
Armurierscrauaillez fans cefle,

_ C'eft pour ariner tous nos Soldats ,
 Fourbiffeurs ne vous laffez pas;

11 faut couper jambes & bras

À ceux qui noustiennent Gonneffc ;
Fourbiffeurs ne vous laflez pas,
Armuriers trauaillez fans cefle.

Mon Dieu l’admirable bon- heur _
-.1 N'allez pas fermer vos boutiques,
: Quoy que letambour batte aux chams

Ences diffentions nouuelles :
L'euffes tu pû penfer, mon Cœur ?
Mon Dieul'admirablebon.-heut /

La Baftille a pour Gouuerneutr

Le fameux Monfieur de Bruffelles 3
Mon Dieu l’admirable bon-heur

En ces difentions nouuelles!

Parifiens nous ferons des fous
Si nos Cœurs ne fe font conneftre,
Et fi nous n'agiflons bien tous,
Parifiens nous ferons des fous,
Puifue LA rcenaceftà nous,

ce

In'eft pas befoin de Grand-Maifre;..

Parifiens nous ferons des fous
Sinos Cœurs ne fe fontceaneftre.

}

Puifque c'eft à nous les Canons
Auec les boulets & la poudre,
Bourgeois, fimes confeils fént bons,
Puifque c’eft à nous les Canons,
; Pour immottalifer vos noms
Allez par tout portér la foudre,
Puifque c'eft à nousles Canons
Auec les boulets & la poudre.

 

 

Il faut chaffer le Mazarin
Qui vole tout l'or de la France; :

Fûc-il plus fort , füt-il plusfin, _ :-

J 11 faut chaffer le Mazarin;

| Qu'il retourne delà Thurin |

Pour eftre plus en affeurance .
I] faut chaffer le Mazarin 4
Qui vole tout l'or dela France.

Par vncharme bien ridicule,

1} a destreforsinoüis,

Viayment nosyeux font ébloüis ;
Donnerons nous tous nos Loüis
À Rome, pour wn pauure lule,
Vrayment nos yeux font ébloüis

Par vn charme bien ridicule,
|

f
|
Vrayment nos yeux font ébloüis
j
|

Cordonniers, Tailleurs, & Marchans

, Cordonniers, Tailleurs, & Marchans,
l Vousaurez affez de Ghalans
| Pour occuper vos domeftiques;

. } Cordonniers, Tailleurs, & Marchansg
: À N'allez pas fermer vos boutiques.

Boulangers trauaillez toufiours,
Serrez les efcus qu'on vous offre,
Ne regardez pas s'ils font courts,
Boulangers trauaillez toufiours,

| Tant plus vous. remplirez ves fours,
Tant plus vous remplirez le coffre;
Boulangers trauaillez toufiours,
Serrez lesefcus qu’on vous offre,

;