oO Oo Io |
wen ‘eft un tour de jenfneun malbeureux cagot,

Vous pistes deffous vous quelque chofe qui put ,
Et dites avos gens en pouffant vn fanglot ,

Mazarins déformais font meubles de rebut. |

BR Af Aaiss 6 fourbe feft, de Vhonntur Apoftat,
i Qu ‘eft deuenn Manzin ce joly marjolet ?

 

Et vos trou Bequenos, ces filles d argoulet

Qui gaudifforent icy fierement le Papat:

Ma fo by cen ‘eftotent point des culs a tabouret,

Tous les nobles feffiers en creuotent de dépit,
Pauures culs, fi voftre oncle auott eu du répit ,
Ala Printipaute vous alltez, au grand trot ,

| Retournez, a Maxare, ou bien a Calicut ,
Et vous, Vilain, fuyez., évitez, le fagor ;

Mazarins deformais font meubles derebut.

oe EN vO Y.
A SON ALTESSE ROYALE.
%y Elices des Frangots,G AS TON gui fis capot

LS Ce badin qui voulott te jouer but a but;
Grand Prince en qui la France a trouué fon falar s
Pour auoir renuerfe lules § fon complot ,

 

_ Noftre Fronde te doit vn eternel tribut,

Et chantera fans ceffe aux fauteurs de ce fot,
Mazarins deformais font meubles de rebut.