rs

imaiaiien
14

R. Le mefine queray dit des tailles, puis quil ny a
pointdedifference.Ce n cltqu’'vn nouucad nom inuenté.
depuis peu d’annees, pourdonner nouuelle couverture
aloppreflion: quia plus caufé de ruinesal'Eftaten fix ou
feptans, que les cailles n’enauoient fait en cinguante,
par la barbaric des partifans & de leurs commis. Et Dicu
veilille que celuy quien a efté l'inuenteur, n’en reffente.
point a prefent la punition, dans layiolence de ces fla-
mes quines clteignentiamais. tine

D. Vous venez d’auancer vne parole qui m’eftonne
& qui en fera bien eftonner d’autress hé quoy le Roy
eft -il de moindre condition qu vn particulier? ne peut-il
pas difpofer defon bien commeil luy plaift? ne peut-il.
pasle mettreen party? &ceux qui en traftent de cette
forte, font-ils pires que ceux qui font vnautre trafic pour
Vauancement deleurfamilie & Péleuation de leurs en-
fans? ya vilrienencela qui ne foitlicite ? :

R. Vousn’eftes pasle premier qui auez propofe cet-
te difficulté, c’eft lemanteau dont fe couurent tous.les
hommes qu’onnomme d'affaires,pour voler auecimpu-
nité ,& en bonne confcience fileur femble, & le _ &
fes fubjcts. C’eft fous ce beau pretexte, queleurs maitons
font cimentées du fang des peuples, que leurs ameuble-
ments font compofez des larmes des veufues, & qu ils
portent fansrougir iufqu’au pied de |’autel & ala Table
delefus. Chrift, la pourpre & le luxetiré dela fubftance
des orphelins & des miferables. Or pour vous releuer de
ceft eftohnement & les defabufer, il faut obferuer que
dans ce fait, cen’eft pasle nomqui faitle crime, mais la
chofe qui eft exprimée par cenom: ie veux dire que ce

i¢
oe