Et defaitla creation decenombreinfiny d'Of-*
ciers fur les Ports eftoit vne impofition tres-extraor-
dinaire & infuportable , puis que tous les droits qui
leurs eftoient attribuez deuoienteftre pris fur les den-
rée$ & {ur les marchandifes qui en euflent beaucou
augmenté le prix ; &ainfi c’eftoic vn veritable Tariffe,
& infiniment plus fafcheux que celuy qu'on auoit
femble fupprimer.

Enfecond lieu, ces Edits & cesattributions eufent
efté perpetuelles auffi bien queles OMices, aufquels el-
les eftoient données ; tellement que la fin de la gucrre
n'eut pas efté celle de toutes ces exactions, &deces

. nouucautez criminelles.

Celuy des poids & mefuresauec les taxes fur chaque
Marchand à proportion de fon trafic, n'eftoit pas
moins tyrannique., ny moins contraire au bien de l'E-
ftat. Car outre qu'il ruïnoit entierement la liberté du
commerce , c'eftoit vne forme de capitation violente
quiatoufiours efté reprouuée par nos mœurs & däns
les Royaumes bien policez.

Quand à l'Edit des Ayfez dont l’on vouloit tirer
deux millions cinq censmilliures,les Miniftres le trou-
ucrenteux mefmes par l'euenement fi dangereux pour
leurs propres affaires, aufh bien que poyr celles du
Roy,qu'ils firent deux moisapresvne Declaration par
laquelle cér Edit fut reuoqué, comme tres-pernicieux
& contraire au bien public.

Aufli ces inuentions mal-heureufes d'exiger des

fommes de deniers de pluficursparticuliers ,fous pre-

B ii