ge me ce

L
ee ee ; _— Pere. ou
em RG —

Se refoluent à la fortie

Mort-non-pas, c’eft vn mefchant homme; | az.

Affeurément il vient de Rome,

C’eftoit le Capitaine Oyenow;
Qui fait larmoyer tout de bon

Celuy qui de trop prez l'approche, :

1] ne demande que la broche,

Que fang, que meurtre,qu'à piller |
De tout ce que l'on peut piler, | | _
Il gaigne toufiours la victoire, a

Il eft amoureux de la gloire:

Il combattit dernierement L

Des bœufs vn bon gros Regiment,

Et leur caflant à tous la tefte,

. Il n’en laiffa pas vn de relte :
Mais il y fut à cette fois

Bien eftrillé par nos Bourgeois,
Qui ioyeux de faire ripaille
Gagnerent vifte la bataille ©
Si vous voulez fçauoir comment,
Attendez encore vn moment,
le m'en vay commencer d’efcrire,
Si vous auez loifir de lire,
Vous fçaurez ce qui s’eft pañsé,
Et qu'on y vid de trefpafsé,
Tous les habitans de Ja ville
De l'Auberuilliers fi gentille,
Ayant veu leur canon perdu,
Et qu'ils en auoient dans le cu,