4
Ca Fanfatons , hors de Paris,

ra, Praues Guerriers allez en Flandres; |
me C'eft trop tourmenter les maris,

Ca Fanfarons hors de Paris,

" Les jalous ne fout pas matris

De voir la fin de vos Efclandres;s

Ca Fanfarons hors de Paris,

Allez en Flandres.

Au diantre foient les Allemaris,

pee Ces cnragez voleurs de filles, |
de S. . AucC tous. leurs violemens,
(ivnd.

Au diantre foient les Allemans,

Ils vont peupler ces Lancemens

De metis toutes nos familles;

Au diantre foient les Allemans,

_Voleurs de Filles.

Allons infames Polonnois,
Cruels Bourreaux, loin de la Ville,
ne C eft trop manger pour vne fois,
Fe. Allons infame Polonnois, |
On vous fera mordre vos doigts,
Si bien-toft vous ne faites gilles
Allons infame Polonnois,

Loin de la Ville,

—…  Taifez-

D

net APE S

. ne ee