Mais ie vous voy tous is bien en peine,

Criez encore Viue F4 Reyne,.…. era el cie due
Puis ie vous mets hors de foucy, : |
La Paix eft faite, Dieu Mercy à % D
C'eft tout ce que ie vous puisdiréh, # ! Le 4 À À.
Mais ce n'eft pas chôfe pour rires .

Ie dis vray ; comme nous voiéy : : LE O8 if

La Paix eft faite Dieu MEFCY Lé +
C'eft vne nouuelle certaine, |
Viue le Roy, ViuelaReÿne, ‘ ©:
Qui nous ont fair ce beau prefenr p” :
Pendant vn temps fi déplaifänt, ne D
Où défia la malefaminé. © Fo
Nous faifoit faire grife mine: -
Mais enfin nous auons la: Paix». tt ee NU LES CUT
Qui nous fera rire àiamais, ©: ‘‘- + "4 OÙ 34
Parifiens, prenez bon couragé,;- ‘7 Us 7
Gouftez, fans craindre aucun outragé;

Tous vos plaifirs grands & menus, - |
Les Deputez font reuenus,  : CL CU UE
Tous triomphans & plains de gloire, : ee cie IS
Portans en figne de Victoire, a
Comme aprés vn exploit guerrier

De grandes branches de Laurier, 2."  "
A faute de branches d'Oliue, 2 cu noie sie te
Car icy le grand froid nous priue “+ #4
De ces beaux arbres toûjourg vérs, "7
Qu'on appelle des Oliuiers, a. DR
Et l'on n’en fçauroit voir en France, fe rate ou is
Qu'en Languedoc ou qu'en Prouence; tt. 22 10e GRR Ne
Mais il n'importe à nos fouhaits ET cungtt ir in
Pourueu que nous ayons la Paix, °° "- CT US
Qu'ils portent d’vn arbre ou d'vn autres DER de

css
a
Rs

Pour mon profit & pour le votre; ..:- * a Fa ee
Ce m'eft tout vn à cela prés 3" Mehmet tipo ire

Qu'on ne parle plus de Cyprés; : ere oi tie UE