Confiderezvn peu lemonde,
A1 nya point de feureté,
ÆEc qu'il eft bien fol qui fi fonda,,
le vous Île dis en verité, "2
A-ton pas veu pendantla gUSr EC; : 1
Le Bourgeoisrenuerfer parterre, .
Lespartifans de Mazarin, : :.
Ecrmaintenant c'eftleur Coufim D

Conty reprenant leursparolles.. a
Dit mafoyil onthienraïfon.
Puifque iay pris de leurs piftelles:
De nous laiffer dans la prifon,
Ec vous Monfieur de Longueuille; .
Vous vous ceniez dans voftre Ville.
Mon freré faifoit le diable icv,
Et moy j'alloisà fuuizy,

Maisne foyons point tant enpeine,.
Er ceffons vn peu degemir,
Boüillon, la Mouffaye, & Turenne,.
Nous pourront venir fecourir,
S'ilny viennent.à la mal-heure,
Nous y ferons.lonoue demeure,
ct n'aurons pas le mefme {orr..
Quaeuey-deuant deBeaufors -

ie me ge ce me nus €