XI
Ccpendantriray defarmer,

Sur nos Frontieres effrayées,
Toutes nos trouppes malpayées,
Quileft befoin de reformer
Je rempliraÿ d'hommes capables,
Nond ignorants ny de coupables
Le nombre desBenefciers,
Er deformais ia fimonie

Parmesfouuuerains Oficiers,

d€ra feuerement punie.

Le Peculat pareillement,
EÉrttous autres crimes énormes
Serontcondamnez parles formes,
De men llluftie Parlement,

Ces Magiltrats incompatibles
 Auecles juges coriupriblés,
À vans fouftenu tour le faix
. Dela Monarchie ebrarlée
M'ayderont à faire la paix,

Del: Chretienté defolée.
Ouy! grand Dieuie vousle promets,

Eriengage dans ma promcefle

Cefte genereufe Nobleffe,

Quiné m'abandonne iamais

Lors de monfacre magnifique,

Du titre de Roy pacifique

Ie defire eftre couronné,

Etprendre cenomtres augufte

Digne de LOVIS DIEV DONNE

Sucecfeur de LOVIS LE IVSTE.
FIN. |