| 5
N’ oyexsOous point la voix dei tant de malbewrens
Que confomment la faim , ow le fer, ou les feux.
Dans toutes les plaines voifines? —
Les laiffez-vous en p proye a i des loups inhumains,
Onw auez, vous point d yeux pour voir tat deruines,
Ox pour finir leurs maux , w aurez, point de mains.

OQ uoy ces feux qui de toutes paris.
Font voir nos Campagnes fumantes: |
Ces T ygres en tous lieus efparts, —

Out larfent leurs routes fanglantes,
Tantd effroy: tant a’ horreur,tant de corps trigdnds :
De Palais mis a [ac , de Temples prophanés,

Et tant de biens reduits en poudre , -
T out cela, difie perefite wear sd icra dont LP "objet |
V ous oblige a lancer vn dernier coup de foudre .
Pour punir de ces maux, lexecrable fiier. |

Ha Princes til eft temps sda agir’ :
‘Pour arrefter cette infolence ,

Le port 0 VOUS voulez, furgir
NN’ eft ouuert qu a la violence ,

Il y va de la vie & du 1 falut de tous ; ;
| B