Qu on fouftre qui le veut, deftruire;
Qu’onayme le cruel empire.

D'yn infolent, d’vn eftranger,

Et que ces captifs fouz des chaifnes
Pour fubir de nouuellespeines —

Se laiffantayfement ranger,

Le peuple qui ne fgauroit plus
Rien. efpererde {a fortune,

‘D'vnevoix craintiue & toute vne:

Vamurmurantde plusenplus,
E'vn fe defefpere,& medite - .
Vn matinde prendre la fuittes.

Et Pautre fournit fa maifon,
L’autre fe refoutau carnage, .

_L-autre vend fon meuble oul engage}. | ,

A beaucoup moins que de raifon.
Le defordre enfin eft par tout .

Dedans tcachampe & dedanslaville3 a

Et!’ onvoidla guerre ciuille.
Courit del’vn A Taurre bout:

Toutcela procede.d’ynhomme: °

Que Iona fait venir de Rome”
'A defleinde n'y: plus aller;

Tene fgay fie Vofedire, 99 7

Maisie crois que famainafpire
A, nous perdre &nousdefoler.

TAY .
<

2 eked, Ai