10
Aigle luperbe des Viennois,
Tu peux bien quitter I Allemagne 3
Le Duc teva donner. des Loixs
Aigle fuperbe des Viennoiss .
Tu feras encor vne fois.
Aux fucceffeurs de Charlemagne: :
Aigle fuperbe des Viennois,. |
Tur peux bien quitterl’Allemagne. |
“ie .
Adieu Gand, & le pays-bas,
Apres fa premiere campagnes
Dans deux ou trois de fes.combats:
Adieu Gand, & le pays-bas,.
lete vois ceder Afon bras, |
Et prendre congé del’ Efpagne:
Adicu Gand, & le pays- bas,
Apres fa premiere campagné.
EP
Infatiables Hollandois, . —.
Qui rauagez la Terre, & Onde
Vous aurez bien. toft far les dois,
Infatiables Hollandois,  —--
Songez a bien payer fes droicts $
A ce Grand conquerant du monde >
Ynfatiables Hollandois, . -
Quirauagez la Terre, &! Onde: :
> Sfp

Inconftant, & cruel Anglois.;

Quite veux mettre en republique: :
En vain tu fais de grands Exploits:
Inconftant & crue! Angloiss
Crains ce nouueau Duc de Valois :
Tuferasaluyfans replique,
Inconftant & cruel Anglois
Quite veux mettre en sepubliques

 

|
|
|