Mais prenez garde auffi de n’en eftrangler pas.
Peut eftredira-on quejay peu deceruelle, -
De traitter d’'Emeryainf qu'vn Particelle,-
Quiiadis pour va tourtrop fubril &nouueau,
{chappa par deux fois de la main du Bourreau ;
Et qui pour épargner vne toife de corde |
À ce pauure Coquin, on fit mifericorde :
Mais il n'eut pas pluftoft efchappé ce mal-heur,
Que de petit Larron, il deuint grand Voleur :
Car voyant tout d’vn coup que la Fortune fiere,
Dont il n’auoir encor baifé que le derriere,
Se prefentoit à luy d'vn vifageriant,
En Juy mettancen mainla charge d'Intendant;
Il joignit a fa trongne vu feuere vifage,
Il fit publiquement des leçons de pillage,
Faifancfouffrir fans celle à ces pauures Pallots,
Pour tirer leur argent, prifons , fers & cachors;
Failant emptifonner en vn iour plus de mille,
Pillant cruellement la Vefue & le Pupille,
Atrachant dela nain de l'Enfantaffamé,
Le pain, qu’à peine encor’ ilauoit entamé,
Des plus aifez Bourgeois raflant iufques à [a maille,
Reduifantles plus riches à coucher fur la paille;
Et pour recompenfer fe voleur impudent
On le fair Controlleur & puis Sur-Intendant.
Ainfi le Sort fe plaift du pied d’vne Potence,
Des-leuer vn Coquin a la Sur-Intendancè:
Sile Sort Juy a fait des biens fans limiter,
On verra qu'il la fait pour le precipiter ;
Car lors que tant d’honreur la fortune prefente,
Etqu'’elle veut faire voir {a vertu inconftante,
Elle l'efleue fi hautle Sorambitieux, |
Que s'oubliant foy-mefme pour eft trop heureux,
I'tombefurles fers, & deflus l'efchafau
Oùil Hnit fes iours parla main d'vn bourreau.
Voydonccommede toyellefe mocque & ioiie,
Puiique t'ayant monté au plus haut de la roûe,
Elle atrouué foudain par vn traiét tout nouueau
Le moien de re mettre bien-roft dans le tombeau.
Paris,apresta mort, pour te feruir de biere,
Te prefente defa vne vieille ciuiere,
Pour trainer ta charongneau fameux Montfaucon
Où tu feras haché ainf qu'ynautre Efon.
Le peuplefurieux pour affouuir farage