PAPE SENTE ARTE Re

 

6 |

Or SIRE, apres les troubles & les defordres qui
font arriuez dans Paris depuis que Voftre Majefté s'en
eft efloignée, & que nous ne pretendons en aucune
forte diflimuler , nous n’aprocherions pas d'elle fans
premierement l'efclaircir de nos deportemens & luy
en juftifier la fincerité, fi les tefmoignages aduanta-
geux qu'il luy apleu d'en rendre ne nous obligeoit à
nous en taire, pour ne pas affoiblir en nos Do sé des
veritez qui font plus puiflamment eftablies dans l’'O-
racle de la fienne. -

… Et fi nos habitans auoient efté affez malheureux,
pour contre leur intention n’auoir pas fceu mefnager
{elon vos volontez leurzele,& vn zele tout remply
de l'amour de voftre feruice, nous aurions peine de
nous.empefcher d'en rendre en quelque façon com-
plice l'abfence de Voftre Majefté, qui nousaofté le
courage en nous abandonnant, & la guide pour no-
ftre conduite, en nous priuant des lumieres que l'ef-
clat de fon vifage nousapportoit.

Ainfi, SIRE, c'eft à Voftre Majefte s'il luy plaift
à releuer aujourd’huy nos courages par fa prefence &
à regler noftre conduite, c’eft elle qui eftant le feul
 Aftre que Paris regarde nous doiraufli feulefchauffer
& efclairer: Aftre qui ne doit pas feulement nousexci-
cer par fes influences mais auf nousaflifter de fa lu-
micre, & qui nous ayant imprimé de beaux fentimens
n'aqu'a faire luyre fur nous fes rayons pour les pouuour
efclorre.

Er fi c'eft vne veritéconftante dans la fcience des
Aftres qu'ils n'agiffent fortement par leursinfuences