6
Son air en eft-il moins ferain,
A ces mots qu’elle vous enfeigne?
uand vous parlez en Souuerain,
Son air en eft-il moins ferain?
Nous les grauerons dans lerain,
Sans que fa Maiefté s’en plaigne:
Son air en eft-il moins ferain,
A ces mots qu’eile vous enfeigne?

Elle vous apprend I’art des Rois,
Et les Roys parlent de la forte:
Teune Monarque des Francois,
Elle vous apprend l’art des Roys.
Pour ce ton vous auez la voix,
Aufli bien que l’Ame affez forte.
Elle vous apprend Part des Rois,
Et les Roys parlent de fa forte.

Sire, dira-t’on, attendez
Trois tours encor de Conference,
Nous vous les auons demandez,
Sire, dira_-t’on, artendez.
Ce temps expiré commandez
Vous verrez noftre obeyflance
Sire, dira-r’on ,attendez,
Trois iours encor de Conference.

Dittesie vousen donne fix,
Soumettant mon defir au voftre:
Pour ne rien laiffer indecis,

Dittes ie vous en donne fix ;

Mais apres ce terme precis
Qwonn’enefpere aufli point d’autre
Dittes ie vous en donne fix,
‘Sodmetcant mon defir au voftre.