1m

sh3¢

Hadeferré nos Provinces; ~
Aux champs on. meurt a milliers,, .
Prend les-biens des particuliers
Sans mefme efpargner ceux des Princes. |
Enfin il veut perdre PEftar, .
Si n’a le nom de Potentar
Du moins il tient le diademe ,,
€ eft vir Tigre ,.ceft vn Dragon
Ceft vn Ciclope , vn Polipheme,,.
Vn Tyrandefait & denom.

323°

Mais obligez moy de reprendre:
La fuitte de voftre difcours,
Te ferois les nuits & les iours
Sans-m’ennuier de vous entendre:
Voftre efprit n'a rien, inuente
Sur Te point de fa parante,
Chacun f{cait bien quel fut le pere
Dec ce grand inuenreur du blac.. .

Le Venstten. ,

Vous fgaurés connoiffant {4 mere?) ':
Toute fa race & fon eftoc |

C'eftoit la done Gaballiney: . csr.
Qui fut belle femme en fon temps,. s’
Elle pounoit avoir vingtans it, 6.0.

uand ie la connus, dans Mefline;,
Vous dire fon extraction,, | J oth
Sanaiflance, fanation [yn - 2 6.4
Seroit vn fubiet de-rifée, © _. + .
Elle auoit plus dvnifauory..' aetna
Ec centr autres l'auoi¢ne baifée- , . -

Yolen

- Auant que deftre a fon mary,