Le Ciel n’en 4 pas ordonnéy = ke
‘Tu peux faire des. facrifices: «. WOES Tatra
- Pour abolir tes malefices, Soret e
Tu peux par voeux & Oraifonsy
Brifer ces fers & ces prions,..-) 5-5
Dont la diuine Prouidence:: 3.2 220
Va menacant ton Eminence: 9 yt
Fais luy oublier tes mes-faits, }
En me reftabliflant en paix: ._

En fin tu peux patta-priere
_ Appaifer fa iufte colerey 6 2:
Ec prefentement, silte plait; 2/0. 2.)
Tu peux reuoquer fon Arrefte

Efcoyte, efcoute ces Trompettes; 7 2.

Qui font comme autant-de,Prophetes, 1”
Qui te predifent le mal-heut ard

- Qui doit renuerfer ta grandeur,
Tapprenant que tes Deflinees.
Lafices de toutes tesmenées,
Te feront vn-foible fupport,

', Pour fouftenir ce grand effort,

Car crois-tu que la: vaine crainte,

Que tu pente en mon coeur emprainte,
Que les feux & embraflemens, |
Que les fers & que les tourmens,
Que les prifons & que lés guerres,
Deftournent les coups de tonnerres
Que Dieu s’en va lancer des Cieux,
Pour t’engloutir aux plus bas lieux.

~~