:

ai oirce grand Conquerant ce donneur de Batailles,
Cét. attaqueur de Forts, de Rochers. de Remparts,
Cét Exterminaienr des Aigles des Cefars
Captif entre quatre murailles !
Celuy dont la V toire adore les Drapeaux, En
: Par qui PEffat accreu de tant d’Eflats nouneaux,
. Qui [çait l'art d'effonner, ou forcer la Fortune;
 Etpallant fur le ventre aux E fats d'Occident,
À dans Dunkerque pris, triomphé de Neptune,
Et receu dans for Port l hommage du T rident..

VII.

Voir en captinité FIluftre N éceffaire, Si
Sans qui nous aurions vew nos “T rofnes nerfs. Ro
Apres tant de hazards ,tant d'ennemis forcezs
Le voir prifo onnier, Tr fetairel EX
 Débuoir tout à [a gloire > pourtant l'abaifler;. ©
L'adorer dans:les fers, pourtant: l'y daiflerrs 2.
Ma veiné sefeile-t0y ton fi flence'eft blafinable: =
Eclate, éclate amour.dans un. Vers genereux ; =:
1 fied mieux d'effre ic) temeraire.er coupables :*
Que dr, plus long-temps va muet malheureuse: L
| VII L.