Que l'an pañfé par grande injure
Il veftic d'eftoffe tres-dure,
Craignant, dis-je, que d'vne tour
I ne fuft Concierge à tour,

11 fe refolut à la fuite:

Mais auparauant qu'il nous quitte,
Voyons le joly compliment .
“Qu'en forme de remerciement

Il fit à fon amy Mercure.

Beau Dieu, dit-1l,par qui je jure,
Et que je cache d'imiter |
Plus que le puiffant Iuppiter,
Depuis que fur mon dos éclate
La foye auccque l'écarlate,

Tu m'as fait tant de biens diuers,
“Que fi j'eftois faifeur de vers,
Auant qu'il foit la Micarefme
On te verroit dans vn Poëme,
Ou du moins dans vn Triolet,
Loüé par ton humble valet:
Mais fçachant le Hoc & la Prime, .
_ Et non pas le jeu de la rime; |
Je fuis contraint de m'avouer
Trop ignorant pour té Voter

À