Ore

12 ad,

| :
Sans enuieux, & fans jaloux
Tenant finges fur vos genoux 2
Car icy toufiours quelque affaire
De vos plaifirs vous vient diftraire

- Toufiours courrier deflus courrier

Vous price delexpedicr, 9.
Quelque rencontre, quelque attaque
Quelque benefice qui vaque
Quelque aduis par vos efpions

Des eftrangeres nations,

—Quelque partie cafuelle,

Vous tiennent toufiours en ceruelle;

Et tenant cartes ou cornet

Vous font entreraucabinet’ ©... ..
Mais, direz-vous, jaymela France,
Et les grands foins de la Regence .

Me diuertiffent feulemenr,

Car la Cour eft mon element... -

Il eft bien doux de voirdes Princes.

Et des Gouuerneurs de Prouinces, —
Des Ducs, & Pairs , des Marefchaux,
Loiier mon hoftel 4 cheuaux,

Et dire que mon Eminence
Sgait mieux ioiier qu’ homme de France.
fe lauotie Ceft grand plaifir
Mais parlons vn pewa lonfir,
Refpondez-moy Mefsire Lule

Qui paflez pour parant d'lile
Parce que fommes tous yenys..
Nous, & luy de Dame’ venus, -.-