6 |
Moy qhi deuroit briller dansle luftre & l'ectar:
Et ce pour vnCoquin qui merite la Rouë,
Qui contre la raifon eft Miniftre d'Eftat.

Faloit-il l'efleuer dedans le Miniltere,
Luy permetant d'auoir fi grande authorité,
Qu'ilméne commeil veut de l'Eftarles affaire,
Faifant ce qu il luy plaift prés de fa majefté,

Quoy vn homme Eftranger aura tant d in{o-
_ lence,

Que de vouloir : narguer nos Princes , & Sei-
| gneüts,

De brauer les François, & de perdre la France
Lors que ie vo} cela ie me pafme & ie meurs.

| Quoÿ vnnotueau venu dans la Mailon Roy-
alle,
Y fait tout ce qu'il veut fans auoir de dédir,
Alors qu en France il vint la iournée fut fatale,
Parce qu'il a caufé que ic perds mon credit.

Faut-1l donc qu'vnmaraut , vn gueux porte-
beface, |
Se voye dans ie pouuoir d'v vne etelle façon,
Et que l'on vucille bien qu'il faffe & qu 1l dé-
fafle,
Erque mefmeauxplus grandsil denne la leçon.