Le. fl PE

   

VA
UE 16
éd'roupie,ne vlati pas de bonne minagere.
#4 Piarer.

‘Hé 1H Emaudé leu fan quil auon à rize ce pore coupaux , iarniguc je me

oufté dé tize fou mon capiau , quand ie lé va veni poigé le mouas de leu

bé dut boutton cheunou en norice, y lé fefan fautille fu leu giron En difan

ou city papa,le vlafdy le nouriçon en montran le Clar du bou du doa, é ftan-

pandan f'attrapon leu carolu. j
| l Tanin.

*Hépal fanguie ceft ban rairon qui lé poigien pis qu'nan trauaie pour éux;
mai laiflon la lé cocus é la rue Quinquampoas € reuenon à S. Gearmäin,
quefquue nan di de ce Liopo. RER

S'il N Piaror.
Voize Liopo fheft pas fon nom y fe lome Lispole,
Tanin,
Hébän Liopole fayt quan dinan. =
j Piarot. |
Hu Dame nan di qui vian à gran randon pou fiancé Mademirellé , quér y lan ef”
[see pique fou, fi pourtan y ne la amas veu que fu fon retray.
| Tanin.
| Ques à dize fu fon retray,eft-ce fu le priué.
à | Piaror:

Naninie vêu dize én pour traituze, mai nan di qu’al nan veu nan pu que du
guicbe,é qfal fe boutra pe Feuiantene que de l'épouré, quer nan dit qua
ÊR proumile à Monfeu de Biaufor. n
Tanin.

Hé taitigué' nan di quil eft fi vayan ce monfeu de Biaufor , an durera ti
qu'aan li coppe larbe fou lé pié,motguïé ie ne fi qu’vn pore garçon, mai quan
1e fefas lé douricux à ma pore Parerte, fiqueuque godeluriau ly fu venu liché

‘le moruiau,iarniguéie Jauras échigné, Dame ie f pri ma ie fi michan.
| … Pidror. |
| Guian nan di oufli quil a énuoye vn pti mo à ce Liopole, pour voir ce quil
veu dize, & quil vara cs la Place Riale deuan Monfeu le Parliman à quil
emporteza, mai par ma feume ceft trop iafé y lia vne heure que ienrage de
faim dechié , aguieu Janin ie m’en vas plaqué mon fai dan ce foulké fi cu le
trouué bon.

a +3

Lanin.
“  Guiebe fait l'indagre & l'incéuil pifle tu foizé, tn'ame par le cu quérne

‘’prén ahuie damfeize au tan,allon morgué vla pour lé Gardena,
FN,

PR

_——

 

: de fun le Cardena,attan mai pourtan tu rouflignole de fi boune grace,;qui me.

 

ec

CS