Ir
Mener la haye fa parente -
En branle bourée & courante ,
Quoy la bruiere au corps leger,
Semble en gauotte voltiger.
Ce halier mef{me fe debande.
Pour s'efgayer en farabande,
La brouffaille dance par haut, .
Laroncealenuy va par fauc,
La griefche ortie en cadence,
Fait voir que toufiours va qui dance;
Le houx & for coufin chardon
Svemillent 4 chaque fredon,
Lors qu’vn Afne ayant le cceur fade
Cherche le chardon pour falade:
L’Afne eftonné du Bal nouueau,.
Ne trouue point-en fon cerueau,
La raifon de cette merueille, :
Et fon bel inftin@ luy confeille,..
D’auertir fes parens grifons.
Qui brouftent dans leurs garnifons ;
A cette nouuelle azinique |
Vn gaillard efguillon les pique,
Et iufquau moindre afne eft tenté
De ceeté curtofite. |
Lafne femonneut de la fefte
Comme guide marche a la tefte:
Cheuaux , mulets , roffes, poulins, ’
Grands. & petits, beaux & vilains,.