Dés le premier affauti ie fus precipité :
-._ Charenton fut le lieu de tant de funerailles,
":-» . dorsquele Tout-puiffant conferua fes murailles ;
» Lale Seigneur voulut qu aprez yntel mal-heur,
a Te laiffafle la vie aufli bien que lerreur ;
7 7 Et. que payant parla ma faute criminelle 5
Je feruiffe aux fuiuans d’yn exemple fidelle; -
~ Car fitay reffenty la force defonbras,
- Prince prends gardea toy, tune le connois pas;
Weft iufte,ileftbon; mais auffila Iuftice
| Punira le fauteut comme il fait le complice; °
~ Ainfitous deux égaux al'efgarddefaLoy, .
- +. Tupourras partager vnmefme fort que moy.

«Suits donc mon fentiment, cét aduis eft de frere,
<,. . Puifque nous fommesnés de cette mefme Mere,
« . Efpargne toy laffront d’vn filafche tref{pas,
*)"‘Wniffant la Prudence aux forces de ton bras,
<> > Etneprodigue pastout] ‘honneur dela France

- Autraiftre alle{chement d vne faufle Eminence,
Va par de 1a Je Rim arborertes Lauriers ;
_ Efpargne plus le fang de tant de grands guertiers,
~ Que pouroit confommer vne guerre Ctuille,

- Dontlebuteftle fac de cette belle Ville

Paris cét Vniuers, cet aymable f fejour :

Paris de quitutiens , & le rang & le jour,
" Peut-il eftre objet d wne telle turie:
'-. Enfin peus-tu vouloir sr dumaldta Patrie,
— — Aupointquet ‘expofant tous les tours audanger,
, Tu vueilles I immoler: ace lafche firs

ew at

 

my
4.

ee