Mefmefurlautel de Cerbere. Co
Lon tient quilaffiege Meudon,

Auecvnepuiflantearmée,

Et quelefieur dela Amee,.

Veut fe faifir de Charenton;

Sicelafoir, & que Clamar,

Ou Chaftillon foit en tumulte,

Ils pourront caufer yne ¢mutte

Dans la Cité de V augirar.
Auberuilliers tremble de peur;

Le Bourg la Reyne, & fainct Denis,

Craignentces Mazarins bannis,

Ayantsefprouud cevoleur,,

Mais prends garde acette deuile,

Quon net'atrappe quelque iour,

Et que chacunn’ayefon rour, |

Comme on dit chez Monfieur de Guile, .
Miferable que veux-tu faire,

Sauue-toy vilte, & promptement, ;

Situneveux quincontinent,

Cn te donne furlacroupiere, —

Et quecegrand Ducd‘Orleans,,

Prince tres-genereux, & lage,

Net’enfourne dans vne cage}. |

Poury {upporter maints tourmens: .

_ Sauue nos threfors; & richeffes, ,

Et qu’au peuple Corinthien,. :

auf-bien qu’au Cicilien,

Y