E ne doute point ( Mon cher Leëeur ) qgw’apres auoir ietté

les yeux fur ce petit ouurage ; tu ne foufhires en ton cœur, €

n'ayes des defirs inutiles ,en Jouhaittant qu'ileuf? ete compos

dl'ya trente ans , dans la creance qu'il auroit peu feruir de bar
ricre a l'auarite qui afait tant de rauages en France , €» qui ef? La
fource detousles maux que nous fouffrons. Maïs puis que nous ne
pounons pas r'appeller le pale ,OUL ce que te te demande ef d’ele-
uer ton cœur à Dieu, éx le prier auec ferueur,qu'ilinfhire dans celuy
des Partifans yn mouement de contrition ©7 de reflitutien volon-
taire fans attendre d'y eftreforcez par les Loix €) la Jewerite de la
fuflice.