“LA BERNE
MAZARINE. -

SVITTE DE LA

MAZARINADE:
‘C’Anelé d'vn puiffant coup de Fronde,
. S Perfecuté de toutle monde, —

Opprobre du Cardinalat,
Erl’anatheme.del'Eftat,
Tu fais bien voir partafortic,
Qu’enfin ,tuquitteslapartie.
O Cardinal impertinent, |
Dix mille fois plus qu’ Eminent.
Mais ayant couppé noftre bourfe, ©
Nearrefterons nous point tacourfe,
Et nous eftanslaiffez voller, - :
‘Telaifferons nous en aller,
Sans te faire vn peurendregorge. —
‘Quoy donc monté.comme vn Bind George,

% 6353: BBE BEDD biG

Auec tes forfantes pimpans,

Tu ten iras a nos defpens,

Te panader en Italie,

Dont tunes quelamoindrelic, .
Ou pour mieux direl’excrement:
Ha, fil’on fuit mon fentiment.

I] faut pluftoft mettre en prattiqué ,
~— Quelque ingredient pharmatique,
Et par vn puiffant vomitif ,
Quoy que tu faffe le retif,

Te purger de bonne manieré, a a
Tant pardevant que par detrieré 5 |
Detousles biens fur nous emblez,