ri

res

Ps Le 2
— —— = _—_…—…

= er

l'ay faitrage à faire miracles
Etrendu iadis des oracles
Là deflus vn peu plus hardy
Ilme fouuient que ie luy dy.
Hé , quoy, Madame la ftatuë
Qui n'eftes courbe ny tortuë,
Mais haute& droite comme vn jonc
Que veut dire & depuis quand donc
Auez-vous repris la parole
Pour nous venir ficher la cole
Depuis que vous vendiez du gris.
A tousles fimples de Paris.
Vous voila d'ynebonne guctte
Pour nous venir conter goguette
Et bien planté pour rauerdir.
qui eftes-vous à n'en point mentir,
Car enfin le rire m'efchappe.

le fuis me dit-il Efculape
Dicu de medecine, & premier
Inuenteur de ce beau meftier
A quiles Doéteurs Merdifiques
Les Charlatans, les Empyriques,.
Les fraters & lesfouffle-en cu
Sont obligez de maint écu.
Qu'ils attrapent par mes myfteres.
Pour ordonnance ou pour clyfteres:
Auffim'a-t'on mis en celieu
Tout vis à vis de l'Hoftel-Dieu.
Pour voir la couleur & les mines
Des excremens & des vrines.
Et pour donner la guerifon
Aux landreux de cette maifon :
Et quoy que maint autheurfoûtiéne
Que depuis que Frâce eft CHrétiëne
Jay toufiours croqué le marmot.
Et n'aypas dicvn petit mot,