19
Pour eftre admis au bal des brutes,
Au lieu de faults & cullebutes,
La vielle ftile ces butords
A battre bair de leurs pieds torts:
Et forcer leurs lourdes ftatures,
_ A de plus alaigres poftures.
Bref , ces pieds plats fans y penfer,
Apprennent pour rien a dancer,
Pendant que la groffe efpoufée

Fait la cabriolle frif€e,

Son homme eft la fort bien venu
pour bondir comme vn bouccornu.
Ces ruftaux en ce Bal ruftique
Sous quiils font viuroient de Mufique.
Et tous fe voudroient maarier -
Pour l’employ du Meneftrier. -

Le plus fameux d’entre les noftres,
*** oui fair danfer les autres,

Quoy que mal difpos a dancer,

Ne pourroit la s’en difpenfer,

Il weft lourdife ou mal adreffe

que cette vielle ne redreffe.
Vvicain grand patron des boiteux,
Silene Doyen des gouteux,

Sans bafton , bequille, ou potence
Feroient icy rage a la dance.

Vn cagneux pied-bot pied tortu,
Diroit quelle dance veux-tu,