5
05°

Toy qui vis dufang des couleuvres .
Qui couurentton teft décharné, |
Squelette hydeux & bazane,

Dont les diuorces font les ceuures::

Fille de ’efcume d’Enfer.,.

Artifanne des temps de fer,

Vilaine furie aux yeux: touches,
Difcorde, monftreiniurieux,.

Ee Megere des plus farouches,

Sors & fuy prompteméet de ces. aymables lieux
2636

Fuyez aufli lache cabale’
De tant d’écriuains médifans,
Qui vous fiftes des Partifans
De cette Erynne fi fatale:
Ames de boué & d’excrement
Qu'vn teiton portoic ayfement
A fauorifer la Difcorde,
Sortez fur lheure de Paris,.
Ou le feu,la rotie & la corde
De vos fales forfaits feront le digne prix.