—_—* prey

   

“>
eae 16
édroupie,ne vlati pasde bonne minagere.
os Piaret.

“Hé 63hHemaddé leu fan quil auon 4 rize ce pore coupiux , iarnigue iemé

oufte de rize fou mon capiau , quand ie lé ya veni poigé le mouas de leu

eg boutton cheunou én norice, y l¢ fefan fautille fu leu giron en difan

ou efty papa,le via {dy le nourigon en montran le Clar du bou du doa, é ftan-

pandan fattrapon leu carolu. .
| Tanin.

“Hé pal fanguie ceft ban rairon qui lé poigien pis qu’nan trauaie pour énx;
mai laiffon la le cocus ¢ la rue Quinquampoas ¢ reuenon aS. Gearmain,
guefquue nan di dece Liopo. eee

ee at Piaror.

Voize Liopo fheft pas fonnom y fe lome Liopole,

Tanin,
Hé ban Liopole fayt quan dinan. ~ ,

! Piavor.
jug Dame nandi qui vian agran randon pou fiancé Mademitelle , quer y lan eft’
Kn pique fou,¢ fi pourtan y ne la tamas veu que fu fon retray.
| Tanin.
| Ques a dize fu fon retray,eft-ce fu le priué.

8 | Piavor
Nanin ie veu dize én pour traituze, mai nan di qu’al nan veu nan pu que da
guicbe,é qifal {e boutra pe Feuiantene que de l’épouré , quer nan dit qua
hn proumife a Monfeude Biaufor. - rn
. Tanin.

Hé taitigué’ nar di ‘quil eft'fi vayan ‘ce monfeu de Biaufor , an durera ti
quwaan licoppe farbe fow lé pié,morguié ie ne fi qu’vn pore gargon, mai quan
ie fefas lé douricux 4 ma pore Parette, fiqueuque godeluriau ly fu venu liché

‘Je moruiau,iarnigué ie auras échigné,Dame ie fi pei ma ie fi michan.
| _ Piéaror. |
Guian nan di ouffi quil a enuoye vn pti moa ce Liopole, pour voir ce quil
veu dize, & quil vara i la Place Riale deuan Monfeu le Parliman a quil
emporteza, mai parma feume ceft trop iaféy lia vne heure que ienrage de
faim de chié , aguieu Janin ie m’en vas plaqué mon fai dan ce fouthé fi cu le
 trouue bon.

— “7

Lanin.
- “Guicbe fair Pindagre & i‘incéuil pifle tu foizé, tn’ame par le cu queme

‘ pron ahuie dam feize au tan,allon morgué yla pour le Cardena.
FEN,

ea

—

 

‘de fun le Cardena,attan mai pourtan tu rouflignole de fi boune grace,qui me.

 

<<

<