co

4

Quiavefcu alanimale

Merite eftre recompen{é,

Era Paris tout vif bruflé.

O limpertinene perfonnage:
Lebien du Royamis en gage,

Et fiie ne {cay pascomment
Paroifloit cet impertinent,
Ilacommis tant d’adultere,

Et sil eft caufe dela guerre,

Dans Paris ruiné les Bourgeois.

A Bourdeaux tous!les Bourdelois,
Dansla Chapagne les Champenois,
Dans la Tduraine les Tourangeois
A caufe des guerres ciuiles,

A ruine d illuftres familles,

A fait mourir tant d innocens,

A caufé tant de violemens,

A fait tour piller les Eglifes,
Prendre Meudon par furprife,
Afin de donner la puiffance

Aux fuppofts de fon Eminence.
Eminent dansles cabarets ,

Fort civil deflusles retraits 3
Encon{cience & verité

Voila ce Cardinal pele,

Voyez vn peu ce puiflant homme
Commeil eft gognardéa Rome,