C’eft vn Mars faitcommevn Amour, -
Quiva bien faire des conquettes , .

Soit pour la guerre , ou pourla Cours
C’eftvn Mars fait comme vn Amour;
Belles adieu vos cceursvniour: ©
Vaillans prenez garde a vos teftes ,
C’eft vn Mars fai@ comme vn Amour ,.

Qui va bien faire des conqueftes.

Be

Nourrice prenez en-grand foin,
De ce Pouporbeau com me vn An ge >
Toutela terre ena befour;.- -
Nourrice prenez-en orand fin 5 >:
Ne vous en tenez iamais loin ,
De peur d’vn accident eftrange 5
Nounrrice prenez-en grand fein, -
De ce Poupon beau commevn An gee.

a

Vous eftes le tres-bienvenu,
Comme chez vous, Prince adorables:
Quoy que nouueau, quoy que tout nus:

’ Vous eftes le tres-bien venu 3.

Etvous ferez entretenu.-

Auec vn foin incomparable :. :
Vous eftes le tres-bien venu,

Comme chez vous, Prince adorable:.
Geee
Mules prenez vos Inftrumens,,
Sus, Vranie & Calliope,

: Pour fcauoir fes €uenemens;,

Mufes prenez vos Inftrumens: »
Acheuez donc vos complimens;.
Et commencons fon Horofcope,- 2:
Mufes prenez vos Inftrumens -
Sus, Wranie-& Calliope. © 0
Ce