—..

a
> aE

ar “=

—— a
. Sr SE

Hiftoire de la liberté

c{tant rompué par {es plaintes, il auoit rai-
fon deftre en foupcon, & chercher a s‘ap-
puyer dvailleurs. Madame de Chevreufe
s'cftorga de le remettre. Elle luy reprefen-
ta, querompre auec laCour furde fimples
rapports, feroit donner fuict de croirea fes
ennemis, qu il en auroit cherché les occa-
fions;qu il deuoit confiderer de quelle part
il receuoit ces aduis; quils venoient peut-
eftre des Partifans de Meflicurs les Princes,
qui ne penfoient qu’a les des-ynir ; &
quauant que de quitter les interefts de la
Cour, il deuoit renter l’effet des promefles
du Gardinal;qwilauoit efté nommé depuis
peu , pour traiter la paix comme il auoit
defiré; & qu’afin d'eftre mieux inftruit des
intentions du Cardinal, il deuoit s'expli-
quer des fiennes, & luy demander des gra-
ces. Le Coadiuteur y refifta long-temps,
Et perfuade, que le Cardinal nagiroit pas
aucc candeur, qu'il ne fe refeudroit iamais
aluy procurer le Chapeau; & que quelques
paroles qu’il en donnaft, il sy oppoferoir
fortement : par vn detachement affe@é,
voulut , non feulement euiter le defplai-