6

Ces noms anbitieux, au contraire pentez |
Quhomme vous eftes Roy, & que le faix. des Gaulles, ;
Prefque demy tombé, pend. deflus vos efpaules, os

Ayez aupres de vous’ gens vieux & gens d’honneur,
Ne foyez de vos biens yn prodigue d honneur ;
Voyes qui le merite, &a quile merite,
Que vers luy, voftre main liberalle s'acquitte. |

Oiine promettez point, ou donnez tout foudain, ’

Ne donneza regret le bien de voftre main,
Laliberalite doit toufiourseftrefranche,

I] ne faut qu vnimorceau par pieces ondetranche,
Donnez-le tout entier, d vn prefentattendu,

Et demy defchiréle merite eft perdu.

Ne vous fiez iamaisa la forune, Sire,
Quandelle nous veut mordre, ¢ lle commence A rire,
La fin couronnel’ceutire, & Phommene doit pas,

Se vanter bien peureuxs qu’auiour de fontrefpas.
Denoble, de Prelats, de Marchands , & chacun,
Defire de vous voir, &nes’en voy-pas vn
Que de parlera vous quelqueiour il n’efpere,
Ils font tous vos enfans yaymez les comme pere.
Soyez doux & courtois, non de fang affamé ;
Soulagez voftre peuple, & vous feres ayime,
Des hommes & de Dieu, Dicud’enhaut vous regarde,
Etavos actions les hommes prennent garde.
EF {prouucez par effect vos feruiteurs Toyaux ;
Etnechangeziamais les vieux pour des nouucaux,
Ne mefprifez perfonne, & vous fouuienne, Site,

Quvn fubjea mefprifé peut gafter yn Empire.