©
IIsne veulest ‘point: pour frdnder: *
Des cafques & des cottes: de mailles

‘Ne craignent: poitit: fe. hazarder,. «

o

Ils ne veulentr point pour pore ey a

On fe plaift a: les:regarder, :- ane ils.)

Victorieux dans¢ ces ‘chamailles,- Va

Ils ne veulent point pour fronder | a

Des cafques: & des cottesdemaille:. ij
~ one te rr

Si vous entendéz vn bel air oe

_La Fronde y fera efleude :)

Car fes coups vont-commevn efchairy

Si vous entendez vibel airy: : Lose
Et Beaufort ce erand DucgePait . :
Fort agreable Fa wouude; © 7

Si vous entendez vit bel air’ oo
La Fronde y fera eflenée;

936 366

Parifiens vous emiporterez. -
Sur tous les wares ls luaneage- yt lt
Et pendant que vous fronderen:. 0 >
Parifiens vous emporterez , a
Sang cefle | honneur vous aurez, 00):
Ne quittez-doic pas: le frondage, Bs
Parifiensvousemporterez, 9
Sur tous les autres Faduantage, a ae