a0

DefonSiegeaueceuxdefcend —
Chacun le fuit felon fon rang ,

Etcette Apoftate cohorte

Se tiént fur le feiiil de la porte,

Ils font long temps laJe Houhou,
Enfortansdecevilaintrou; (gent,
Quelques-vns deux leurs ongles ron-

‘Les autres leurs membres allongenit

Erlesautres a belles dents

Font vn bon repas de leuts glans,

En repetansla reuerence -

Quilsveulent fairea Eminence.

C’efta peu prés laVentretien,

Qu'ont ente’eux tous ces gens de bien.
A‘dix heures ils fe feparent

Etd’vn court habit ils fe parent, -

ils fe tranfportentau Chafteau

Faireau Faquin le pied de veau,

‘Taleur Charge ne les exemte

Que ce Coquin ne lesregente, |
Et quils nefoyent montftrezau doigt
Par tous les Officiers du Roy,
Quiles nomment par Ironie ©

Les Traiftres de leur Compagnie ;

Les Pages me{me & les Vallets

A Ventour deux font les follets ;
Al’vn Pon donne vne Mazarde,

A VPautre yn Camouflet!’on darde ;
(Sil éf par mal-heur endormy —
Soit tout a fait foit a demy )

Er quel qu’autre vne moufche applique

Delfus fon foullier magnifique,

Qui, quand i] croit prendse repos,

Brite {on pied iufquesanx os ,

Erle’ plus heureux fe confole

Quand il n’a qu’yne Croquignolle, -
Cé joly divertiflement

Dure pour eux trop longuement ,

Ettant-que la Cour premedite

De gagner enfin la guerite, —

iisapprennent que Mazarin

Veurencor eftre Pelerin ~~

WS

Tantdela Cité Sedanique,
Que dela Ville Botiillonique;
Et que Royalle Majette
Pour Compiegne s’eftapprefté,

Dieu fgait quelle fut lors leur joye
Aufli fe mettent-ils en yvoye, .
Ervont au Chafteau promptement;
Pout faire vn dernier compliment,
Acette chienne d' Eminence
Deuant qu elle forte de-France:
Ils trouuerentle Painces affis
Comme l’autreiour ie vaus dis,

Le'C or nev xentreauec fa bande,

Sa Harangue ne fut trop grande:

D’abord il fit le marmiteux ,
Erd’yn vilage'aflez pitcux;

Ul dit au Roy.... belas bon Sire
(Puis-ie fans larmoyer le dire)

Voftre Comique Parlement

Apprend voftredelogemenc,
Que le Siege de voftre Regne

Vous allez tenir a Compiegne, |

Nous en fommés tous en efmoy

Et voulez vous {gauoir pourquoy ,
C’eft quenous craignons qu’en furie”
Ne vienne icy Badanderie

(Et decela pusitien’en ris )

Pour nous ramener a Patis:

Le Diable feroit bien aux vaches ,

Ils nous plumeroyent les mouftaches’ :
Nous prions voftre Majefte ©
Derefter en cette Cité,

Qur Ville eftoit jadis de balles

Et maintenant eft Capiralle.

A cédifcouts fi bien uff;

Tellement qu’ellement-receu ,

Le Roy , faifantfigne de tefte,

Dir, cen'eft pas parler en bette,
Mon Garde des Sceaux va patler, *—

Et mon vouloir Roffignoller, °
élors cette digneBarballe,
Mettanta part toute Preface,’

Be