21

 Efhagne combattué, eg toy France obligée,

Que vofire traitement eff pour Lay different!

3 ve”,
es o .

L'une en fait un conpable,es l'autre un Conquerant,

L'vne.cft fire , © l’autre affhgée.

Celle qu'i a vaincu. en fait vn Dieu nouuea,

Celle qu'il 4 fautée halte ic fèn tombeau 5.

,

L'une adore fon nom, l'autre fleftrit [a gloire;

L'une tient en prifon le premier des mortels,

L'atre luy fait baftir vn Temple de Memoire;

L'une donne des fers, €r l'autre des Autels.

Dans vne fombrechabre,es das vingt pieds d'efhace

Où l'air mefine [e [ent de leur captinite,
Et le jour n'entrant pas anccque liberté,
Sonffre [a part de leur difgrace.
La de gardes mucts toufiours enuironné
Ce Guerrier, dont la main a cent fois couronn

’
ê .

De Lauriers eternels la tefte du CMonarque
Luy de qui l'Occident efloit jadis le Cours,
Dans on trifle repos voit filer à la Parque, +":
A la honte des Dieux les plus beaux de [es iours,