8
Mais fi nous ofons luy expoferlesvœux &les defirs
de nos Habitans, & pourquoy ne l'oferions-nous pas
puifque Dieu dont vous eftes l'Image les a toufiours
agreables quandils font foümis à fes volontez com-
me nous nous abandonnons aux voltres.

Qu'il plaifeà Voftre Majefté confumer l'ouurage
de fa bonté, ic veux dire l'ouurage de la Paix, quia
tant befoin que fa bonté aye agreable les tempera-
mens qui la peuuenteftablir, par vne Amnifhie qui ne
laiffe point de lieu ny de pretexte d'en conrefter les
formalitez , & par cette conteftarion d’empefcher
l'effec de vos intentions, le fruit de vos graces, &le
reftabliffement de la tranquillité publique. |

Et comme l’abfence du Parlement & des auttes
Cours Souueraines feroient la ruïne de noftre com-
merce ,& la derniere defolation de nos Artifans, que
Voftre Majefté agrée de nousles rendre, en lesreünif-
fant toutes dans Paris pour fon feruice, & confiderant
que c’eft l'y fortifier que denous laifler noftre princi-
pale force. | |

Mais, SIRE, ce font des fouhaits & non pas des
conditions de nosrefpeéts, nous les deuons fans con-
dition , nous lesrendons de mefme , & ferions defad-
uotüez denos Concitoyensd’en vferautremét.llsnous
ont accopagné asnilliers hors de nos Portes ,auec be-
nediétions,auec larmes, foûpirant apres Voftre Maje-
fté, demandantleur Roy :Ilsnousartendentauccim-
patience difons mieuxauec vne parfaite difpofition
pour toutes vos volontez, mais qui {çait s'ils nous re-

ceuront fans reproches, fans maledictions, voire fans
| injure