8
C’eftoit Madame la Ducheffe;

ue Mariage a fait Princeffe,
Niepce dudeffun@ Cardinal,
Er fille du grand Marefchäl
De Brezé, famille ancienne ;
Plus noble quetienne ny mienhe;
Car del’ancienfang de Maillé,
Toufioursboüillantiamaiscaillé;
Ce puiffant Officier de France,
Fift naiftre Madame Clemence:
Auf le deffun& euft l'honneur
De luy auoir baiilé fafœur.

Or auoit vne belle fuite

De Filles detres-grand merite;
Entr'autres, la belle Stroffy,
Que ie connois & nomme auflr,
Fille de Dame bonne & fagé ,
Qui maintenant eft en véufuage:
Si les autres ie connoifloiss
Volontiers vous les nommerois;
Mais puis quen’enay cognoiffance,
le les pafleray fous filence. : ;::°:
Ils entrerent par le Parquet,
Quand leué on eut le loquet,.
 Ecqu'Huifiers, auecJeutsbaguettes,
( Que maint, & maint hommes bonnettes }
Fait retirer eurentles gents:
Alors ils entrerent leans, |
Et de là,dedans la grand Chambre,
Où plus chaud faifoit qu'en Decembre.

Pour vous direcequonyfit,
Pe:fonne ne me la pointdit,
Et f n'eftois {à ie vous iure …
Pour vous en faire la figure: |
Trop bien fcay, qu’apres qu'énchambrez,
Furent poarprez, & non pourprez,

D'Eguillon