6

Cesnoms ambitieux, au contraire penfez |
Qu'homme vous eftes Roy, & que le faix des Gaules. ;
Prefque demy tombé, pend deflus vos éfpaules, 5

À yez aupres de vous gens vieux & gens d'honneur,
Ne foyez de vos biens vn prodigue d honneur ,
Voyes qui le merite, &à quile merite,
Que versluy, voltre main liberalle s'acquitte. **

Où ne promettez point, où donnez tout foudain, ;
Ne donnez à regretle bien de voftre main,
Laliberalité doit toufiourseftrefranche,

I ne faut qu'vnimorceau par pieces ondetranche,
Donnez-letoutentier, d'vnprefentattendu,
Et demy defchiréle merite eft perdu.

Ne vous fiez iamais à la forune, Sire,
Quandelle nous veut mordre, e Île commenceàrire,
La fin couronne l'œuure, & l’hommene doitpas,

Se vanter bien heureux, qu'au jour de fontrefpas.

De noble, de Prelats, de Marchands, & chacun,

Defire de: vous voir, &ne s'en voy-pas vn

Que de parler à vous quelque jour il n'efpere,

Ils font tous vos enfans >aymez les comme pere.
Soyez doux & courtois, non de fang affamé ,

Soulagez voftre peuple, & vous {&res ayimé,

Des hommes &de Dieu, Dieu d'enhaut vous regarde,

Età vos actions les hommes prennent garde.
Efprouucz par effet vos feruiteurs loyaux ;

Etne changez iarmais les vieux pourdesnouueaux,

Ne mefprifez perfonhe, & vous fouuienne, Site, |

Qu vn fubject mefprifé peutgafter vn Empire.