14

Tous ceux-cy font-ils pas vn mefme corps d'armée

Qui prouoque la terre ¢ le Ciel contre nous >
Conduite par vn chef, dans vn cour renferméee?
Ex deffous la toifon cachane lame des loups?
Soldats de Uance-chrift qui courent la carcaffe ,
Enfants de Belial , tres- malheureufe race.

Cette puiffance icy eff celle des tenebres ,
Celle qui tout confond celle qui tout decruir,
Celle qui 4 remply defclandres fi funcbres
L’ vniners tout entier ¢7 auec tant de bruit,
Qui offufque le fens eo lame proffitite
La conppe dans la main plaine du vin gui tie.

Deffous cee cftendart ey deffous cer empire
Militent les demons aux pecheurs accouplez
Par vn mefme deffein yn chacun deux confpire
Qua leur funefte fort nous foyons artelex,

Ils defchargent leurs coups par des traits de malice
Icy auce la force eg la par artifice.

Les autheurs du peche font autheurs de la guerre,
La guerre co le peché font nex en mefme tour ,
Luc fier dans le (iel prit en main ce tonnerre
Par vn cruel defy auec ceux de [a cour;

Mais il luy couta cher d-auoir fait lentreprife,
Il pert ex fon camp fans aucune remife.

O Dieu fi ce malheur weuft frappé que les anges!
Mais de ce mefme efclat V homme en fut atterre,
Ce puiffant inuenteur de ces deffeins eftranges
L’affaillit en champ clos eg d'yn coup fe ferre
Luil deuint armuricr comme luy a la trace ‘
Dont il tomba fur U'beure auec toure fa race,