7
Deiour eniour tu deuiens pire
Te donnantentier au peché
Où tu vis fi fort attaché,

Ta confcience te bourrelle

A force qu’elle eft criminelle,

Quand malgré cette liberté

Oùlepeupleatoufieurs eftë

Tu voudrois bien parta puiffance

Lereduire à l'obeyflance.

Je dis detoy, car autrement

J1 ne refufe aucunement

_D'obeyrau Prince. Mais fçache
Q:'e fi con aétion le falche,

Quelqueiour tu feras puny

De l'auoir ainfi des-vny

Et d'auoir apporté la guerre

Parmy cetteagreable terre.

Parmy ce peuple floriffant,

Peuple quitoufiours innocent

Conferuc dans fa confcience

Le beau germe de l'innocence ;

Et ne Île quitteraiamais,

Ou foit en guerre , ou foit en paix.

Nous auons vn regret dans l'ame,

Que pour toy quin'es qu'yninfame,

Paris qui nous cheriffoit tant,

_Etnefutiamais inconftant

À fuiurenoftrebelle troupe,

N'a plus fibienle vent en pouppe,

Êt quetant demilliers d'efprits

Qui forifloient par leurs efcrits

Ontefté contraints defetaire,

Ne faifant pasbienieur affaire