8, .

Phylisà quiierends hommage
Dans mes chaîftes affections,
Vousme cognoiftrez bien plus fage.
Voyantmesinclinations :: |
Mctucille, quemonameadore
Plus que C'ephale fon Aurore,
Voyez.moyd’vn œil de pitié;
Et conftant, ma flame vous jure,
Que l'honneur n° aura point d’ injure
D'vncincomparable amitié,

Il eft temps de faireretraitte,
La faim ronge nosinteftins,
Vous verrez dedansla Gazette
La Déroute des Mazarinss
Le papier manquant à nos plumes,
Ët les marteaux à nos gnçlumes, | D
Lesautre, artifai. Vers
Pourront au c bien plûs de grace .
Paire cognoiftre leur er

A

Aux x beaux Efprits as “Vaiuers;

LU Fr