#

| Recneil General des

| Contre toy lules Mazarin. Chacun vous hait comme pefte &
— Mefchant deloyal & perfide poifon,
Faut que dela France tu. vides: : : Vous eftes en-füitte |

“Retourne ren en Tralie, Mais nous dirons
Mal-heureux d'où tu eft venu, Que fi on vous pend côme des Larons
Car. de mal ron ame eft remplie : Qu'en dira-æon? :
Mais. ton deflein eft reconnu, Que fufliez tous au profond des
Si jamais dans Paris tu rentre abifmes-

On re fera come au Marquis d'Ancre.  Pourferuir de Compagnic à Pluton;
Tu.penfois bien.ruyner la France, Et pour vos crimes _

Afin de nous faire per. . Nous efperons,
Mais onte dreffe ta Seéhtenee 3. Dedans ces lieux feruirez dé tifons
Pour toy mefme faire mourir + Qu'en dira-t’on ?
Si iamais dans Paris ru rentre &c; Car Lucifer & fa treuppe damnée »

Tu elftois bien tenté du Diable, Vous fera fort-belle reception,
De nous faire tant endurer ._ Bien ordonnée,
Mais faut que le malheur r’accables. De: Marmitons,
Croit-que tu peux bien efperer, - Pour vous traitter à grands coups dé

_ Que fi dedans Paris tu entre;  &cs : baftons,

Ea populace eft fi efmené, Qu'en dira-t’on?
Contre toy mauuais Cardinal, Allez ,allez dedans ces foffes noires
Si on te voyoit dans les ruës Vous meritez cette punition, |
On te feroit beaucoup de mals Hs nous faut croire
Si jamais, &c. | Que tout de bon,

Tous chacun jure ta ruyne». Que vous ferez noire comme charbon
Et le peuple Parifien, : Qu'en dira-t’on ?
Enfemble fe fafche & mutine. | Iudas, Caïn, Barabas & Pilate,
Contre toy pauure fralien, :  : Cayhe auecque l'Empereur Neron,
Si jamais, &e.. = Viendront en hafte.

. I] faut que tu retourneäRome,  D’affection

Peur que tu netrouetafin, Vous receuoir côme leurs Côpagôns;
Maisprend gardequ’onne t'aflomme Qu'en dira-r’on ? |
Si on te rencontreenehemins. ©: Vousne ferez jamais de Monopoles,
Siiamais, &c.. de : Traiftres remplis d'abomination,

Il faut quetu charge ta vie,, : Car nos piftoles, |
Songe donc à eftre meilleur. ©: Etnos Doublonss.

cms, Graïnte qu'elle ne foit finie ..!. Vous nous aüez enleué à foifon.
De quelque finiftre mal-heur, Qu'en dira-t’on ?
Car tu nous a.trop fait la nique, Monopoleurs le Diable vous en.
_ Par.ton eonfcit tres tiranique. FIN. traifne,

| | | | Car de bon cœur tousnous le fouhaïz.
LES. QVU'EN DIRATON, tons, |
des. Monopoleurs, &c. Que dans fa Seyne,
Y Oùus Partifans engance t56p mai Fufliez au fond
AD dites Et noycz çous comme fuc Pharaon:

F | qe