.. ; 6
Les poufloit à cette retraité
Ainfique le monde brotit
Dans ce mefme temps on oûit
Partoutfonnertambours & fifres
Les nobles ainfi que les pipfres

Sont mandez de fe tenir prefts
Pour executer les Arrefts
Que le Senat donne à l'encontre
Des Autheurs de ce malencontre,
Et pour defendre auffi le pain
Qu'on leur veut ofter de la main.

Cependantle party contraire
S’amufeäiotier à pis faire
À ruyner bourgs & maifons.
Mettre payfansàrançors |
D'empcfcher qu'on ne nous apporte
Desviures : Ce qui déconforte

La plufpart des bons habitans
De Paris, & maints pauures gens
Aufquels apportans leurs denrées
On écartoit belles dragées
{ C’eft de l'argent fivous voulez)
Cequilesrend bien defolez,

Icy d’autrepart on murmure

Qu'il fe faut vanger de l’iniure
S'en aller requerir le Roy
Auec force & grand arroy,

L'autre dit qui croit mieux l'entédre
Tout vient à point quipeutattendre
Enfin chacun dedass l'effroy
Minuttoitvn grand des arrow,
Pendanttoutes ces entrefaites
Le Senatplein de bonneteftes
Auile qu'il luy faut leucr |
Des Soldats pour fe conferuer ,
pour cét effct pofe pancartes ,
Donne billets , drefle des cartes