é 23
les difpenfer de la reftitution?

R. Cettedemande.à mon iugement, vous auroir fem-
blé inutile &fuperfluë fi vous y auiez bien penfé. Car fi
nous venons de monftrer,que le Roy mefme ne le peut

pas; fes Magiftrats le peuuent encore moins,lefquels n'a

giffent qu'au nom & dans l'authorité qu'ils tiennent du
Prince. Ils font comme les Confefleurs , quin ont point
de puiffance pour difpofer du bien d’autruy,fans leur co-
{entement , & les vns & les autres faifans la fonction de
luges , ils font obligez de faire rendre le bien à qui il ap-
partient, fous peine des’engager eux-mefmes dans l'obli-
gation dereftituer.

D. Sont-ilsobligez d'en pourfuiure la reftitution & la
punicion pour Le bien & l'exemple du public ? :

R. Ouy;puis qu ils font prepolez à la luftice, & quele
Roy leurcômettant fonauthorité, s’eft déchargé fur eux
de ce qui regarde fon adminiftration , autrement ils pe-
chent & fontrefponfables à la Juftice de Dieu,auffi bien
qu'à celle des homes. En effer fi nousles voyons tous les
iours agir aucc tant de feuerité,contre les larrons particu-
liers,que pour le vol d'vn mateau en vn coin de ruë,ils s'e-
ftimeroient criminels s'ils ne faifoient prendre le voleur,

non tant pour l'expiation du crime; que pour l'exemple & :

la terreur du public:quenefont-ils pasobligez de faire, &
quelles armes ne doiuent-ils pointmettreentre les mains
- de la Tuftice, pour punir ces brigandages publics , & par

cette vengeance arrefter le cours de ces peftes des E-
ftats & fangluës des Republiques? &

D. Si cela eftainfi , ie trouue la condition des Magi-
ftrats bien rude & bien perilleufe pour laconfcience.

476

=