D'une charette; où d'ün à ile a.

t
te
1

vous reñdra cette Finance

Faifant fonds de ce qu auons pris,
Er nous laiffant en patience,
Joyez vers le Roy voffre Fils,

_ Aduocata noftra.

Vous le pounez,,e 0 grande Reine.

Tout noffre trouppean le predit;
Changés en douceur voftre haine,

© Chacun b efpere, quand il dit,

 Illos tuos mifericordesoculos.
Lebruit de nos mal-heurs embarque

Er än Ponant €s au Lenant :
_ L'amitiédenoitre Monarque

Comme elle effoit auparauañt,
Adnos conüerte. .

Rendez, la liberté perduë,

© Pour tous les accidens diners .
offre clemence e$t reconuë Lars

L'on chantera par l Ünigerss,
& Lvpovicyu enediqutn…
Ah lieu d'un faperte CATO Re

On nous menalje LL Une e fol fe: n | Ne
I ntercedezs dont, s 5] UGS IA
Fruéturm ventris tui,