eee me

| | $ . | Ve
Pour vous maintenir l'embonpoint >
De cetre humeur Italiene,
Vous n'auez manqué de tout point,
De viure à l'Epicuriene;
Puifque parmy voftre boiflon
Vous mefliez force Camedides,
Duema,Efpices, Cantarides, :
Pour auoir de fperme à foifon: _[dinaires,
Mais à quel propos tous ces fards, fes faûces, fort extror:
Sinon pour fournir de l’empois à vos Bourgeoifes:&r
(Cher Maiftre Berlic & Berloc, [Lingeres.
Diflilareur en Quint-eflence,)
Allez enfeigner voftre Hoc
En lieux fort loin de noftre France;
Car par vos jeux, & vos reflors,
Vos Paftilles, & voseaux pañles,
Vousnous auez tant fait de râfles, |
Que tous nos Loüis en font dehors: [chüte,
Croyÿez-moy, n'y reuenez plus, & craignez d'yfaire re-
“ar vous rendriez toft au tambour, ce qu'auez gagné
Voftre bourceplus au’hydropique,  {[parlaflüre.
Par l'excés des fes coiétions, oo
A rendu noîftre France etyque,
Pour affouuir fes pafhions;
À prefentchacun fait des vœus,
Que voftre humeur Sardanapale,.
Pafle la ligne Equinoxiale,
Et qu'elle n'y retourne plus: | or
Autrement fivous y venez (chere Eminence Mazarine)
Aflürez-vous d'y receuoir les honneurs qu'on fit à Con-
. B l chine,

: sn
EE rŸ