o!r indigne & lafche Ne ddion,
Sortir d'vninfame efclauage, :
Étrentrer.encore en feruage
Pour fouffrir le mal d'Ixion :.
Juftes Cieux, fera-v'il poflible
Que le François. foit-infenfible
 Pourobeyrà ce Tyran,

Qu'il regnefi plain d'infolence ;
qu'il n'ayme que la violence.
À ydé par: noftre.conquerant. .

Souffrirait'on quernos Louys;.
Où fi peu d’ argent quagous refte,
Pour plaire àfarigueur.funefte :
Soienttout d'vn:coup efuanouysÿ:
Souffrira-t'on que cesharpies,
Ces Partifans & ces Impies.
Volent encore impunement, .
Et que là France ruinée
Sevoycenfin deftituée. _ -
 Deéprendie vn lugubre ornement:.

Mais quel ornement, iuftes dieux, .
Ornement de foufpirs funebres;
Ornement couuert de tenebres,.
Ornementtrifte & odieux:
Souffrira-t'on que l'Italie.
Qui fe: ritde noftre folie:

a.