\
gesde leurs Roys ; apres leurs gloricufes vifloires 5 "yn,
difoient-elles , ena tue mille , mais Cautre par la feule
forcede fon bras en afait mourir dix mille. Nous pour
yons dive dans nos hiftoires, que dece feulcoup d effay vous
auez abbatu la tefte d'un million de fripons , de harpies
de VE ftat de fangfues du peuple , eo de mengeurs de Chre-
friens qui [usmant la fortune de ce Tyran pay leurs partis,
prefs. monopoles , intendances ¢’9" inuentions diaboliques.
ont enticrement de [ole nos Promnces , ¢> vuine fans refour -
ce noftre panure France. Frondex encor vue fois, MON-
SEIGNEVR , ¢9° ioignant la iufiice del Eglife , au pou-
noir dela Nobleffes pourchaffex vigourenfementl Erection
ey [eflabliffement d vne Chambre de Lustice , pour fai-
ve rendre gorge iufqu an dernier denier a ces cormorans qut
ont tout argent co les finances de l Eftat. Toute la Fran-
‘ce benira vofire memoire plus d'vn fiecle; les gens de bien
wous regarderont comme vn homme defcendudu Ciel; com-
me vn eAntigone parmy les (srecs , eo" comme vn Caton
parmy les Romains , Et le Roy mefme reconnoiffant un
-tour les bons feruices que vous aurez rendus a fon Eftat,
ne vous en aura pas de petites obligations. Mais pour faim
re vne parfaite entithefe des belles qualitez du Mazarin,
ie pouuots faire paroifire fa vanire Cx fonextre{me fuper-
¢ ,que tout le monde aremarquédans fes armoiries , on il
a expofe vne hache , parmy des faiffeaux , qui font les
armes des Romains, autrefois les Arbitres ey les Soune-
rains de toute La'terre'; bien contraire veritablement aux

fentiments d' bumilité queuft cét Eucfque de Mayence,