Contre ce lubrique offenfeur,

Et ceux qui portent la Couronne:
Apollon tréve de douceur,.

Ii faut que fa chair foit hachées

Apres la Verite Cachee , | -
Produite par ce criminel, | .
Par vn adueu bien folemnel,

Le diable peut tirer lefchelle 5

Hachés le vous dif-je, hachés-le,
Ec qu'il n’en foit iamais parleé, —_

Ho que cét autre eft defolé,
Er que fon ancre fent I'vrine,

A fa facon ie m’imagine,

Qui a faict le Por a Piffer
En trois coups il le faut hauffer,
Quoy qu'il dife pour fa deffence,
Atin dexpicr fon offence.
Vitte a cét autre qui s’enfuit,
Courons apres 4 petit bruit,
Pendart, arrefte ou ie te tye,
Enfin fa force eft abbatué,
Le voila prisiliven peut plus,.
Qu’a-ril fait pour faire ainfi flux,
DesVers au Prince la Cuiraffe,
Cher Appolloa faites luy grace,
Ml eft affez fort pour ramer,

Qu’il finifle fes tours fur mer:
Adieu; quonle mene aux Galleres.
V oicy ie croy deux de fes freres,

© ! les Generenx Sentimens

Qu’ a fait cet Autheur de Romans,

Tu te dis Erancois Veritable,
Quitoy Francois? c’eft bien le diable,
Appliquez luy la fleur de lis,

Pour fatisfaire a fes delits,

Et le mieux faire reconneftre,

Pour Francois comme il ptetend eftre.