‘La peur: fend chacun d’eux , ‘maiftre de & colere; Te
Er pour l'amour. de’ foy. doux 3 a fon ‘aduerfaire; | oy
Ces clements coeurs font grace a a leurs. corps haraflez.,

Is fe font fait la peur, pour eux ceft-bieri affez |

we leur flegme ct vaillant de vaincre ainfi leur bile,
Aufhi le plus mefchant n’eft pas le plus habille :

Qui donne vn coup fi vifte en recoit bien-roft deux: zo
“Siils seftoient maflacrez eftoit-ce pas fair d’eux, ,
quel dam pour leur pais, & pour eux quel dommage
Ils n’atiroient plus brifte macaron ny fromage,.

. Sils seftoient trongonez, corps, iambes, teftes, bras; a
La gourmande Atropos en cult fait Les choux gras,
Mais. leur peur triomphante en ce duél de marque,
Bait da figue aux barbiers & la nique ala parque;

L effroy qui les conferue en leur meilleur plaftron ,

Vn vaillant more n’eft rien prés d’vn viuant poltron, ct
Rafraichis par la peur mieux que’par eau de pougue, =
Hs vont au cabaret triompher de leur fougue: :

Er beflant le Demon qui les auoit tentez.

Loin de s "entremanger vont boire leurs fantez.
‘La couriere 4 bon bec, eft cependant habile, ,
Le bruiat de ce combat bourdonne par la ville;

Empire du repos & fiege'de la Paix,
~ que le relpes commun n garde fans parapets,
Ville ou drille affamé ne plume iamais loye,
On les plus gros canons ne pettent que de ioye;
Dvn repos fi public vos deux Gladiateurs
Par-ce tude combat font les perturbateurs, |
Is femblenc meriter apres leur efcapade
De prendre vi autre. eflor au haut de Veftrapade,