. / | ie
Lance vn trait deffus moy ; ie ne demande pas
Vn de ceux dont les Roys recoiuent le trefpas,
Le moindre fufhra pour deftacher mon ame,
Et conper de mesiours la malheureufe trame:
Mais ceft trop te prier, & c’elt trop difcourir,
Effayons fi fanstoy nous pourrons bien mourir
Dans les occafions de la guerre ciuille,

  

Combattant pour Paris, ma Patrice, & ma ville.
FIN GS)
cs / wy ; mt WN o Z

Re en rene

 

Permis faire imprimer le liure intitulé , Zes Regrets herot ques
du Soldat amonrenx, ce. Fait ce 30. Auril 1649.
ee “Signe D’AVBRAY:

~