Procez, verbal de la Conference

fon abfence l'yn des Efcheuins:lefquels auront plein
pen de traiter & refoudre ce qu'ils iugeront par
eur prudence & qui fera trouué plus aduantageux
pour le bien de l'Eftat, pour le foulagement du peu-
ple, & particulierement de la Ville Fe Paris, autho-
rité des Compagnies & conferuation des interefts
de ceux qui ont tefmoigné fidelité & affeétion en
cette occafion fiimportante, dont fera donné aduis
au Sieur Duc de Longucuille, aufdites Compagnies
Souueraines de Paris ,aux Deputez des Parlemens de
Roüen & d'Aix en Prouence, & aufdits Preuoft des
Marchands & Efcheuins ; Et feront les Gens du Roy
deputez pour aller voir ledit Seigneur Roy & ladite
Dame Reyne Regente, pour leur faire entendre le
prefent arrefté, & les fupplieront de la part de ladite
Cour , Que fuiuant la Fe donnée les paflages
foient ouuerts pour la liberté des chofes neceflaires
en cette Ville, & ont efté deputez Meffieurs le pre-
mier Prefident,de Mefmes oo Prefident,le Coi-
gneux & de Nefmond aufli Prefidens, de Longueil
& Menardeau Confeillers de la grand Chambre, de
la Nauue , le Coq, Bitaulr,Prefident Viole & Palluau
des Enqueftes , & le Febure des Requeftes,

Du 31. eo dernier Mars 1649. du matin.

VE jour la Cour toutes les Chambres aflem-
blées ,prefens les Deputez de la Chambre des
Comptes, & de la Cour des Aydes,le@tureaefté faite
du procez verbal de ce quis'eft pañlé en la Conference

CR
DU a
Oo,