—

_ pee

-Etfevoid prisalhamecon,
le {cay bien que tout fonappuy

INe gift quau pouuoir dela Reine,
Et que ce perfide l'entraine
Dans le broiillementauecluy:;
Les plus gradsfans.coeur ny courage
Sontles Miniftresdefa raga co
Pour exercer fes cruautez a
Que iamais Phorreur de Ja guerre
N'a fait paroiftre fur la terre
Dans les temps les plusagitez.

Ilveutalahontedetous:.
: Regnerlong. temps deflus la France;
Etquefonbeaunom dEminence ~
Nous faffe fléchir les genoux:
Le fouftrira-t’on , ie vous pric )
Sans qu'on fe plaigne, Srquc Pun ceric? ~
- Non,non,il vautmieuxque laPaix
- Demeure encorefouz cette pierre
Pluftoft quelle reuienne én terre.
V oir noftre hante a tout iamais,: .

Doncques 6 Paris, filledu Ciel
Ouretourneaufeindetonpere, y ~{
Mudemeurezdanscettebierre . _2{.
Puisquonneveutpasdeton migl) :~Z