6
Encor ne le fcayt elle pas,.
Ayant pris differens efbats, |
Le bruic-court qu'elle eftoit hoftefle,
Qui logeoir fouuent Ja ieuneffe, —
Pendant que fon Mary marchant,,
Deflus Mer alloit trafiquant, —
Qu’on n’auoit pas beaucoup depeine,
A gagner cette belle Heleine,:
Et qu’vn Corfaire de'renom,
Luy fit par hazard-ce gargon.
On tient qu'il eftoit d’ Arabie,
Ou des confins de la Turquie,
Et que la bourafque des Mots,
L’emportant fur les Marelots,,
Apres auoir fait grand: pillage,
Le ietta deflus le riuage,
Ou noftre Hoftefiie de renom, .
Le receut dedans f maafon,.
Et que pendant que la tempefte, |
Se calmoit, ils firent grand fefte.
Si ce difcours efkoirt certain,.
Tl feroit vn fils de puraim
Mais laiffane a part fa: naiffance
Et toute fa mauditte eageance.
Voyons ce qu'il a fait depuis,
Et notamment dedans. Paris,
Suiuons tout le cours de ta vie,
De cette pefte d’Italie, |
‘Tous les crimes qu’il a commis, .
Ee combien il fir &ennemis,
Laiflant fes parents en Sicile,
Il feruit A Rome de drille,.
La ce rude & mefchant paillard,
Totioit a tous ieux de hazard,
Faifant fi bien le tour du rolle,
Quwil attrappoit mainte piftolle,
Prefident aux fameux brellanss,
Pipant comme vn vieux charlattans.
Enfin pres de luy la ieunefle,;
Au jeu n’auoit plus de. fineffe,
Et ne fcauoit plus par quel bour,
Se garder de ce happe tout,