Beuuoit vin de Candeperdris,

Et paraiffoit mordre à la grappe,

Lors qu'il faifoit dancer priape.
Mais que penfons nous attraper, de

En nous lailant aind: dupper, à

Gardant foigneufementnosportes,

Auec de nombreufes cohortes, | -

Et nous tenans dans nos remparts,

Enfermez comme des renards, 2 o

Pourquoy fousombred’en defcouëre, ? 2

Mettie tout noftre argent en poudre, Do

N'ayant pas pour auoir du pain; |

Endurer le ffoid & la faim, |

Et pour l'intereft d'vne ligue,

Souffrircetre rude fatigue; "©?

Pendre tous lès mieftiérs au croé, ‘

Refpirer Le fang & le choc,

Et dans le tumulte & le trouble,

Defpenfer iufqu’au dernier double,
Ho quelebon Dieu foitloüé,

On nous a trop long-temps ioüé,.

Nousreconnoiflonsbien l'intrigue,

De cette dangereufeligue,

Qui nous alloit mettre eus,

1 faut chanter Alelaya,

Pour cette paix inef] perée,

Sans qui, noftre perte afleurée,

Et la ruine de nos mailons, |

Nousaurionsefté comme oyfons,

Pris par lebec ou par lesaiftes,

Lesarmes ny bonnes ny belles, |

Au lieu d'apporter du profir,  . . … ou

Rendent vn peuple defconfit, | oo :

Et la Paix la plus delabrée, ..

Fuft: elle double ou bien fourée, - _ |

Vautrnieux que l'appareil pompeux, Te

D'vne guctte ou mefme de. deux;

Ma foy c'eft vne fotte enuie,

De manquer à gagner fa vie,

Pour attraper quelque guignon ;.

Dars la tripeoufurie tignon,

Le n'eftime point la conquefte.,

Acquife au defpens de la tefte,

Et c'eft le vray plaifir d’yn fou, . :

De fe faire cafler Le cou. | ne
Fuifquela guerre cfthors de Franee,

 

fils