_

, ~ wom "

oO

Au famps de nos dinuifions
Vous tranchez de grands eg de braues,
Plas pompews que des Scipions.
Qui wont que des Rots pour efelaues , po
| Lachement dans vn liew facrée..
V ous apporteR, Un. mafacre,
_ Comme en triomphe magnifique, a
€ ‘feorge meme parvosmains ~~

 £St-cela des effets humains,
OM auditte trouppe Iudaique.
OL ‘atve quit n0Uus s donne le jour, ~—
Dont nous cheri fons la lumiere -
Ob il fait au plus haut de fon tour, a

Oudans la fin de fa carriere
Se beau foleil ne vit tamais
— Du haut de fon riche palais,
T ant d'inhumaniter, paroistre
Tl enpalit plus d'une fors

Lors gu il reconntst a la la voix
Ceux qui firent mourir rit fo ra fire