a 0e ee 0 qq qe

Nous par iugement Prefidial

Donné au Chafteler Royal;
Ordonnons fur cette matiere

-Comme il nous eft permis de faire

ue ledit Angibout payera
Tous les marchez que faits il a,
Sans aucune fupercherie,
Tant loyer de Tapiflerie,
Bouquets, Mufique & le Feftin ,
Sauf fon recours à cette fin,
ContrePicart qui tout à l'heure
Sans faire plus longue demeure,
L'acquittera pour portion
Suiuant fon afirmation,
Des trois cinquiefmes de la debte
Comme ayant pour luyefté faite,
Sauf neantmoins audic Picart
À prendre lvne & l'autre part.
Des trois cinquiefmes cy-deflus -
Sur les deux Treforiers receus
ui ont affifte au fuffrage
Et ainfi ont pafñfé pour fage;
Mais auparauant que faire droit
Sur le furplus de fon exploit,
Ec pour les parties facisfaire
Difons en terminant l'affaire,
Que les deux Treforiers efleus
Ecfquels n'ont pas efté receus,
Le feront à la diligence
De Picart nonobftant deffence,
Etc pour y eftre condamnez
Seront deuant nous affioner,
Afin de payer leur cinquiefme
Comme les autres cout de mefine
Etc aufli fans aucuns debats |
Payer à Maiftre Nicolas | Potier
Tant pour fon droit que fonfalaire, du Pref-
Cinq efcus, c'eft ce qu'ikefpere. dial.