» R. fus Francois prenons courage,
& J Le calme vient apres l’orage,
Apres la pluye'le beautemps,
Et apres lhyuer le printemps; -
Le ferain apres le tonnerre,

Bref la paix vient apres la guerre. .

Les Princes font-en liberté,

Le Mazarin eft efcarté,

Il fe retire a l'auenture

Er fa plus-chere creature.

»+. fon grand confident.

N’en caffe plus que d'yne dent, | :

Il n’a plus de voix en ie? )

IL eft bien capot ce beliftre ,

_ Ce gros for il n'a point de né -
De voir fon Maiftre deftréné..
Qu’on luy donne vn bouquet de foge™
Quon Vappelle. Iacques Defloge-

dl n’a, plus qu’a dire bon bon

Tule luy a fait vn faug bon. |

- Tule luy fera faire gille

Sans plus joiier a as qui pille.

Tous les autres fi ie fuis cru:

Suturont de pres ce mal-autru,.

A moins que toute ta partie

Ne danfe vn branfle de fortie |
Tufqu’au plus petit marmiton |
Traiftre Tule qu’en dira-t’on?
Hatte-toy donc, carte te lure
_QueVhomme.a blonde cheuelaré-
Aucc le filleul de faint i.