4
foe} |

» Ce coquin & tout fon party
-2 cs, Sent aujourd’huy rude fecouffe:
_ On accommode de rofty |

Ee coquin & tout fon party:
Condé, Longueville & Conty
Ne sen rongeront pointle ponffe,
Ce coquin & toutfon parry
Sent aujourd’huy rude fecoufle. >
‘Lots que je penfe'ace voleur,,
Contre moy mefme_ie me fafche.
Au front me monte la chaleur,
Lors que je-.penfe a ce vojcur:
De Paris il eft le malheur
Et Paris toutefoisle lache: |
Lors que je fonge ace voleur, —
Contre moy mefme ie me fache.
Aulieu dele laiffer partir,
Mieux monté que ne fut Saint George:
Deuions nous pas te deueftir,. S
Au licu.de le laiffer partix:
- ~ Couper