ogo eo Bed

Les weritables foufpirs Frangois , Siu Le départ de fon
Eminence @ de ces Sauonnettes.

 

p Leurez peuples pleurez, baignez vous dans les
larmies ,
Gemiffez bons Fr angois abandonnés les armes,
Courez audefefpoit quittez vos ornemens,
Imprimés dans vos cceurslapeine &les rourmens,
Fuyés vos appetits, cloignez-vous des vices ,
Separez-vous du jour , bannifflez les delices, ' |
Ne fongez qua 4/amort,n afpirez quau trefpas ;
Tulle nous a quitté, ne rougirés-vous pas: ““*
O rage, 6 defefpoir , 6 France infortunée,
Tu deurois pluftoft voir tes Palais en fumée;
Vn finoble Prelat, vn fi grand Conquerant,
A qui cous les trefors eftoientindifferant, .
quinelaiffe avjourd huy que fa trifteffe en France 2
Grauons_le dans nos coeurs cefte chere Eminence,
Digne fujecde pleurs & de compafsion, -
Objet demon amour de mon affection,
De mes fens, de mes vooux , de toutes mes penfées,
Mon éfpoit, mon fuport, majoye &mesrifécs, —
Mon delice , mon tout, helas-! 'grand Dieuiecréue?
Quoy te quitter ainfi fans que tu pafle en Greue,
Tout le peuple fe leue au deflus dupaué ,
Qui tatent pour te dire braye tulle, Salué.
Enfin ils’en eft fuy ce Tyran, ce Pilotte,
Qui du fang des Fran gois ena reint fa Calotte,

po.
i