Mais qui Lauroit- jamais pené,'.
ule .ce: Procureur infenfé ae
—-Euft fait cét-horrible- catnage!,
Plaideurs ceffez vos differens, ©
Fuyez ce méchant-dont la rage.

Na pas épargne fes. parens. oac0

Sa femme dit qu il eft prudent» Ot
-D*auoir ferré le curedent,. ° oo
~Quil cherit comme. des meruecilles

Pour faire auce elle: la PalXy me
Et qu ‘ila gardé les orcilles,: Sn

Quil monftre 4 tous ceux du Palais. *

— ‘Du fang il-en- fit du. boudin, © -:°
Qu'il enuoya pat Fagotin 0:

~ A tous ceux de fon. voifinages. _

Fr -de la peau yn bon tambour;

— Afin d’animer Te: courage:

  
 

De tous es Cleres de. la Cour.

Tl eft WP fort bon ménager

De tout ce--quil n'a peu manger,
Mefme des chofes- les- plus ordes;
Veu que des boyaux-les plus longs
Il en a fait faire des cordes, -
Pour feruir a des-violonsy.:: 60 fle 0s
re , ’ Dis moy