Les quatre Vaillants M arefchaux
De ceiie derniere campagne
À leur arriuée en Champagne ;

Ne&oient plus fi prompts ny fi chaux, =

Je n ayme guere lesbattailles,

Qui mangent le fonds de mes Tailles -

Pout rendre monnem immortel,

Etla Gafetteeft vne forte

De faire: tanr fonrier Rethel,

Qu'on eut repris à coups de motte,
Enfn que ce grand Conquerant,

De Chaumieres & de Bicoques |

Quoy que f ubrilen equiuoques, .

_ Sçache qu'il ettvn ignorant

Le Vice-Royde Catelogne ,

Ou le Gouucrneur de Boulogne,

Le conduite au port de Calais,

Etqu'en chemin il luy fouuienne

Des Bonnets quarrez du Palais,

“

Ecdes bonnets ronds de Îa Güyenne.

Sans armement & fans Canon, .

Qu'onenleuce ce beau Monarque,

Et que fans bifcuit on l’'embarque
Auec ceux qui portent fonnom,
Que la tempefte le Balote

Sans Gouuernail & fans Pilote,
Pourueu que bien loing de nos yeux
Vnhorrible Demonl'emporte,
La Francen'enira que mieux

Quandil perira de la forte.
| \

° “
| #
Se, © à ==