8.
La Îyonne aupres de la:mule:
Perd fa rage ou la difimule,.
Lelyon, gambille en bichon,

Le bœuf dance aucc le cochon: :
L'ours, donnant la patte àdxbichre: CURE

La mence fans luy faireniche,
Le cerf & le limier voifins

À baler deuiennent coufins:,:
Brebis dançant hoche la cefte

Au loup qui faute & ne s'enquefte..
Les rats vont à l’efcole aux chat
Pour aprendre des entréchaté,-
Le renard fautille fans noife

Prés la poule qui s’apriucife,.

Et la poule entre fes pouflins,. : : HLVET

Bale auec l’aye &marcafhis,.
Antipatie ou difference:

Ne les met point hors de:cadente;. : 7

Ces pagnottes qui font les-preux,.

Ec fur le pré font des flevreux,. © ©"

Ea tousaccordez auecioyé:
Pafferoient leurs chaleurs de foy:,.
À des accords f1 delicats
qu'ils ont accordé chiens &'chats:
Tout s'y rend fans liurer bataille:
Et Le beftail & la volailles. :
La vielle eft vn piege aux-oyfeaux
Plus feur-que glus ny que raiféaux,