tenue a Ruel en 1649. 23

 

 

ARTICLES ACCORDEZ PAR LES
~ Deputez du Parlement de Prouence, fuiuant
les pouudits 8¢ inftructions 4 eux enuoyez par

~ ledit Parlement ,le24.Ianuier dernier, |

A eHeffieurs les‘ Deputez du Parlement de Paris, —
2 dost la Conference de Ruel.

~N confequence des Arrefts d’ynion defdits Par-
lemens du 28. Ianuier, 5. Feurier, & arrefté du
dernier Feurier, & larefponfe du 4. Mars de l'année
milfixcens quarante-neuf, 2 +
Que le Roy & la Reyne Regente feront tres-
humblement fuppliez de vouloir accorder la reuo-
cation de [Edi& du Semeftre audit Parlement de
Prouence du mois d Octobre 1647. comme nul ,
pourauoirefté fait contre les loix fondamentales du
Royaume, eftably a main armée par force & violence
pat le fieur Comte d’Alais Gouverneur de laProuin-
ce & trois Intendans , fans aucune verification audit
Parlement. |
Que pareille reuocation fera accordée pour la
creation de la Chambre des Requeftes audit Parle-
ment, pour nauoir jamais efté verifiée , ains feule-
ment enregiltrée par leSecretaire dudit fieur Comte
dAlais contre la deliberation dudit Parlement, por-
tant que tres-humbles remonftrances feroient faites
a Sa Majelté, ayans lefdits Officiers des Requettes efté
maintenus par force & violence, & par!’exil ,adjour-