32 -
Rétirons nous: car le Soudart
Malgré la feuere Ordonnance
Des grands Protectcursde la France,
Malgréle foin des Generaux |
Ne fonge qua faire des maux,
Sans fe fouuenir deftrapades
De potances, de moufquetades
Lors qu’'vn mouchoir deuant les yeux.
Le Colimailla ferieux
Recoit des amis fecourables
Dans la tefte coups fauorables

_ Sifoncher Parrain de trois pas
Ne luy {gait donner le repas.

Malegré tout cela noftre armée
Ainfi que l'autre eft diffamée
Etl'ona peur que les Francois
Ne deuiennent tous Polonois:
Ne voila pas vne querelle
Regarde comment onf{e mefle?
Entends fur lair des Triolets _
Les dagues, & les piftolets
ODieu! quel bruit, quel tintamarre,
Quelle foule, quelle bagarre,
Compere hapons le taillis,
Ten ayme pas le chamaillis
Etnefay plus le Politique
Que furva contoir de boutique, —
FIN.