Ge Éureàvn tres grand Pre at. .
Qjui ne pañle que pourg candE Fat,
Cet tout ce queie puis vous dire

Gu plañtoft (Monfeigneur) elcrire

Vous priant auec tout.effort

Ceftà dire ( Monfeigneur) bien fort

: De croirequevoftre Emincncé
N'aaucun de ma COtpuience
Qui vous (Oit pl us aitecuonné

Ny Monfeigneur plus paflionné : :

De pouuoir vous fauer la pance
En defpit de toutel: 2. France .

Et vousfaire voir dezimeshuy 4 à

Le fallut-il faire aujourd'hyy.

Soit dans Collogne. où | Mayence
Que ié vousayme à toute outrance;
Puifque donc tesaffeuremens |

le vous honore diabhement |
Paites Monfeigneurievous prie
Etcela fans hezirer mie. ©

Que ic reçoiue prom prement
Quelque braue commandemenr à |
Fuft-ce d'aller iufqu'aLotprte.

: Vous y plier vne toilette, cf
le vousafleure Moneigneur .:
Que comme deffus de bencœur