fufte rime à Mazarini.

C’eft pourquoy # vous eftes fage

Allez faire vn petit voyage

Jufqu'au climat Sicilien

Si mieux n'aimez l'Italien

Que deuez aimer diuantage

Car il me fouuient d'vn paflage

Qui dit que le cœur, & Pargent

Vont toufiours enfémble logeant.

Vous refpondrez, qu’auez en Francé

Encor beaucoup plus de cheuance.

Et que derechef partis, & prelts

Doiuent groflir vos interelts ;

Mais c’eit iuftement l’encloueute,

Et c’eft pour vous à la malheure

Que pour empefcher tels delfeins

Paris en veut venir aux mains,

On criera toufiouts guerre, guerre,

Si vous ne quittez cette terre

Tt nous ferions foudain d’accord

£1 vous eftiez abfent ou mort.
Aiafñi donc par vos limonades

Par vos excellentes pommades

Par la bonne odeur de vos gands

Par le mouuement de vos glands

Par voftre petite calote

Par voftre tfle vn peu falote

Par les finges que tant aimez

Qui comme vous font parfumcz,

Par es belles Ma:zarinettes

Par toutes les Marioncttes

Par la robe des Theatins

Par les grands Manes facobins

Par Botru, par Tubeuf, Lopes

Par les mafles, & par les topes

Par point, fequence, & par fredon

Par tout ce que vous trouuez bon

Par tout ce que dire je n'oze

Ny dans les vets, ny dans la profe,

Sux tout par la fefie des Rois

Par va B'ocus depuis deux mois

Par la cherte de la farine

Par la crainte de la famine:

Par l perte de nos traffics

Pas la reforme des tarifs

Par la difcorde des deux freres x

Enfin par toutes nos miféres.

Dont nous gardons le fouuenir

AJlez fans 1amais revenir.

FIN