ñ
nn

ho ro tt dt
réiattne

ÆLertre d'un Gentilhomme F rançois a vn Jin Amy, qui feruire
. d'adnertiffement au Lecteur pour la leclure
_ decette Piece.

 

ONSIEVR,

-A°cent lieuës de vous vous m’auez blesté par vos ; dernierés
Leurres, ,& en m'apprenant l’iniufte derention des Princes, vous
m'aucz donné le coup mortel, qu'vn infolenc Miniftre a donné
‘àtoutela Franceenles emprifonnant. l’ aimegc i ie crains à cétte
heure ce qui vienc de vous ,ie.tremble à routes les depefches
“que l'en recoy, &ayant autant d' apprehention que de curiofité,
chaque ligne m'eft vn fupplice, & ie n'en tourne lamais le feuillet
“qu auecque peur. Depuis douze cens ans que la Monarchie ef .

_€ftablie ,ien ay point veu dans toute l’Hiitoire des Fauoris. qu vh

-Miniftre eftränger ait fait durant vne Minorité vn pareil attentat
fui le fang de fon Roy, & fui lésenfans de Ha Maifon. |

! La Cour de France eftaujourd’huy l'Afrique de ce fiecle, qui
-peproduir que des monftres & des prodiges. Ie croyois que là
puiffance des Maires du Palais s’eftoit efuanouye auecleur nom:
“maisileneit arriué côme de ces fleuues, qui ayät couru quelques
“Prouinces combent en dés gouffres ; & fe cachehr fous cèrre pour
vû temps, d'oùilsfortent plus impetngux & plus violens: apres
-quelqueslieuës, & fe: IELtENE furles plaines auec la mefme Fapé-
*dité &le. mefme orgueil qu’auparauant. . !

_ Hsfontreuenus. ces infolens Maiftres de leurs Roys, fous lë
nem de. premiers & de principaux Miniftres : Je.nomeft diffe-
rent: maisl’audace.en eft pareille: Hsn’ ’ontfait. que changer de
mafqué  ilsen ont conferué les deffeins, en continuent les vio-
lences, & nousten foncfenrir IA ryrannie,

lene ‘feay pas lice grand Criminel,qui croit que l’impunicé ef

RD re EE