Ee eee ee ER ee

- Qu “ef deuenu vottie couroux.

V ous laiffez fauuer ala courfe ©
Celarron quitient voftrebourfe -
Et vous ne courez pas apres:
Sus,fusenfans qu'on nel’efpa rgne.
Qu’ons’acharne fur fa crarogne:

Et qu’onmette furvncarcan,
. Toutes {és pieces al’encan:

Si fon auarice-ne creuc,.

_ Empoignez Varcher-de la. Greue;,
Et cherchez moy.dedans {esos
Lor qu ‘ila fondu par: lingots:

Mais ie lis fur voftre vifage. |

Ce qui retient voftre courage.
Le refped, le. zele, & la Foy.

que vous portez 4 voftre Roy; :

‘Dont ce brigant ¢ dans fes allarmes-

Fait vn bouclier contre.vos armes,;

Vous empefche de loffenfer:
Par la crainte de le bleffer, .
Et retient le bras qui s'anime
A venger l’horreur de fon crime.

Comme vn pere de qui | enfant.

-Entrelesreplisd'vnferpent
- N’attend. que la mort toute prefte :

N’oferoit frapper cefte. bette,
De peur que le coup defa mort, .

De fon Fils n Vabrege le fort, |

ad