RONDEAV DV ROY
contre le Cardinal Mazarin.

Ax IEV ne plaife, 6 mon peuple fidele,
Mes chers parens, & anus pleins de zele,
Qu’yn Cardinal vous fafle plus la loy ,
Ven fuis défait; criez, Viue le Roy,
Et n’ayez peur que ie le renouuelle:

Te {cay qu’vn autre aufli plein de cautele ,
E(t a laffuft d’vne charge fi belle,
Mais nul iamais; jen ay promis la Foy

3

A Dieu.
Qui aille au Diable auecque fa fequelle,

le ne veux plus eftre fous la tutele;
le fuis le Maiftre, & veux qu’on parle a moy:

Charmeurs de Roys, cherchez ailleurs employ,
Vuidez la France, & prenez congé delle.

Adieu,