4

À noftre bon-heur deftiné
Donne déia des efperances,

Qui vont pañfer pour afleurances.

C'eft luy {eul qui peut tout pour nous,

C'eft luy feul qui nous garde tous:

C'età luy feul que nos perfonnes

Doiuent conquefter des Couronnes;
Et comme de braues Soldats,

Le fuiure parmy les combats.
Aufk-toft que l'on luy onofe :

La iuftice de noftre caufe.. °
Et le zele des Parifiens |
À viure & mourir toufiours fiens x;
| Ce Prince des Rais la merueille
Y preftant volontiers l'aureille,

Prend publiquement fe paity
Dons : i a femblé diuerty. |
Cét Enfant au {ein dé fa mere,
Rend fa Maiefté moins: feuere,
Et [uy leue l'opinion LL
Qu'elle auoit qe noftte vnionr,

Croyant qu'elle eftoit par caprice |
Promile contre {on feruicei ©
Mais fi toit que le procedé
Que nous auons toufiours ardé, |
S'eft fait voir dedans à fimpleffe
À noftre equitable maiftrefle,
Elle 2 a mis bas tous les proiets.

Concertez