Er pour la prendre à la main gourde
L'oyant dire, adieu hapelourde,
Qui laifles ta femme au cachot,
Pluton t'a bien pris pour va fot,.

J1 ce fied bien auec ta vielle,
D'ofer joûer de la prunelle, : |
Tu voistrop clair pour vn vielleur,
T'on regard me porte malheur,

. Maudit foit l'œil, foin dé l'œillade,
Foin de. cependant Ombre euade
Et paroift à ce veuf tranfi,

Vae larue d’air efpaifh; oo
Luy la court iufqu’au guichet fombre
En chien qui veutgober vneombre,
Sans luy pouuoir prendreitafton,
Poil, ny peau, gorge ny manton:
Apres auoir couru l'auerne |
Sans trouuer auberge ou tauerne,

Il fort de là comme d’vn four,

Et gaigne vn bois pour fuir le iour,
Trop contraire à fon noir defaftre
qui fait choir en Enfer {on aftre;

Ce veuf plus penaud ce dit-on,
Qu'vn des quinze-vingts fansbafton,
Ou qu'vn Pelerin en difgrace,

Qui perd efcarcelle ou beface,

. Tout effare, tout ahury

D'eftre aufli-toft veuf que mary: