da . anh tenner tern sem = me ames Niet Aine 2A OS soe
ca) rc ae i a ek a .

tee A ae

Gd, G6 6S 8S 28 hd hf S: eS ahah
Be §> 43-45 Ss a Sues ahah

LA CHASSE AVX SATYRES

du temps.
V font-ils ces ladres bouquins,
Ces Poétes gueux, ces faquins;
De qui les Satyriques plumes,
Fagottent de ¢ fots volumes,
_ Pleins dinjures 4 tuér chien,

Ec dont le meilleur ne vaut rien:

Ces effrontez de qui Paudace,

Ofe bien cracher a la face,

De la plus illuftre vertu,

Dont on puiffe eftre reueftu;

Ronger furl honneur comme vn chancre,
Et noircir auecques de !’ancre,
PInnocence & la Verité;

Tout le monde en eft irrité’,

C’eft trop fouffrir leur infolence,
faut vfer de violence,

Contre ces infames Autheurs,

Ces mercenaires impofteurs,

Qui deshonorent la Parnaffe,,

Cen’eft pas tout que la menaffe,

Il faut quoy quils foient bien cachez,
Leur faire pleurer leurs pechez,

Ecles punir detant de rimes; .
Quel’on peut dire autant de crimes,
On font ils nichez ces corbeaux,
Dontles chants fentent les tombezux,
Qui nenous prefchent que mifere, .
Qui nefe plaifent qu’a mal faire,

Ces Autheurs de (editions, os |
Ces fauteurs de diuifionsy). G30 |
Ces introducteurs de difcorde,