Ou bien implorez le fecours

‘Des Malets d’Auuergne & de Tours, . -

Tenez bon , confultez l’'Oracle, |...

Vous n’irez pas tous feuls aux coups,

Car tous les Afnes du Bazacle
Ont le mefine intereft que vous.

La Procureufe eft en danger, —
Il Fa pourroit aufli manger,
Si la faim quelque iour le prefle,
Excitant fes boyaux goulus;
Il croira que ceft vne Afneffe,

Quand il fera monté deflus. |

Parifiens of eft yoftre céeur, —
De fouffrir que cé Procureur
Vous traitte comme des canailles,
Quill ait vos Citoyens meurtris,—
Car eftane né dans vos murailles,

Cét Afne eft enfane de Paris.

Prenez les armes, vangez-vous,
Et luy donnez cent mille coups,:
Dépefchez toft, vous Pauez belles
Maintenant qu’on eft en repos;
Si la guerre fe renouuelle, -
Il yous mangera iufqu’anx os.

a ee nN
in