Xi
Facentlever lesieux facile, &tresdoux
Yisne {çauroient pourtant arrefter la penf é£,
Quele Dieu destalouxen Ieursames verfeé
Car vousavez le bruit defaire des Cornard
Denosbraues guerriers qui lontaucham6s de mars
Voftref{çeuefthay de toute la commune,
Eft lalouffeap:efent de voirvoltre fortune.
Compere croiez moy euitez led'anger,
Songez bien a ce quel'on fra Pautre etranger
Hi eftoit comme vous en France, d'Italie
Et vous nignorez pas quelle fut fa folie
Vne feul Reyne Regnoir,&tous viuanten paix,
Elfue malheureux qui fuporte le faix
Le peuple chaqueiourcourtifoit fa perfonne,

Tlneluy manquoit plus que d'avoirla Couronne,
Toutefois vnÂrreft prononce dans le Ciel

. Apres tant dedouceur luy fait boire du fiel,
AMIE qn'il eftoit de plufieurs hommes d'armes,

Tombe mortaccablé fous l'effort denc$ armee
Ceux que fonintereft prenoient apres fa mort,
Le voiant abbatu aduouent qu'il a tort,

Xl vous en pendautant Mazarin dans la veue,
Faites dont vos paquets depeur qu’on nevoustue,
Fuiez donclullien , & nouslaiffez la place,

_ Euitez les trans ports de nofkre populace
Prenez bien voltre cemps quittestous ceslarrons,
ui fauuent leur butin a lombre des Rayons,

Si votre bon deftin fenbarque en plaine lune,
Vous fafchez les Titans, & courroucez Nenrune,
Si d’ailleurs vous marchez far le dos des chemins,

Apprehendé le coup de mille affafins,

Mais voulez vous fcauoirvne voye la plus fure,
Laiflez nous vos ireiors. & puisie vousiure, |
Que es Voies des chemins,a & lescourans deseaux
Seront plains de couriers, & deiolys vaifieaux