3 .
Ny de fa guerre Mazarine RECENSE

Nyce qu'on fair fur la marine ; »
Ny de l'Armée du Pays. bas »
Qui va liurer mille combats: :.
Mais feulement ie me pro pote. :
D «ans mon efprit vne chole,
Sçauoir, qui fut, premier Autheur
De cette Guerre, &lemoteur.
Qui fut qui vint de litalie,
Pour troubler la Franceiolie ?
Qui fur le fubtil Medecin
Qui nous  prepara ce venin.
L'quels cmpare denoscorps,
Et par dedans & par dehors?
Qui fut l'Eminent perfonnage,
Qui laiffa ce precieux gage, | L
Didans vnfinoblepays,
Afin de mieux troubler nos Lys ?. >
Qui fut qui l'efleua f haut
Sansef-helle & fans efchafaut ?
Qui fur qui luy donna l entrée,
En nolître Françoife CONtrÉE 2:
Qui fut qui fitcétanimal,
Porter lenomde Cardinal:  .
Qui fut quil'amenaen France;
Pour luy caufer tant de fouffrance ?
Qui fur qui frcontrela Loy,
Va Eftranger Parrain du Roy 2

Qui fut ,quifir, Par grand mylere, | .

Luy accorder! le Miniltere,,

+