-

Car ie fuis vyn maiftre Lutin,
Pis qu'Heretique & Libertin.
Ce nom feul pourtant eft capable
De rendre vn diable veritable,
Oùy ie le declere tout haut . |
le le feray puis qu'il le faut,
Pourueu que voltre reuerence :
Ayt efgard à mon ignorance.
| Le Clergé.
Or bien donc ignorant
Dis nous premierement ton nom.
Le D. Mazarin.
Je m'appelle Le diable Iule,
Beaucoup plus malin qu'yne raule,
Qu'vn afne rouge & violet.
Le Elerge.
€e nom pour eftre vn nom de dia-
N'eft pas toutesfois effroyable (ble:
Et n'y conuient pas proprement
Ée croy qu'on netenommeautrement,
Le D, Muxarin.
Il ft vray que dedans la France
Les vns me traiétent d'Eminence,
D'autres m'appellent Mafcarin
Mazarin, Magazin, Tabarin,
Et de cent autres Epithetes
Brocards nom de guerre & fornettes,.
Mais Mazarin eft mon vray nom.
Le clergé.
Apprens-nous pour quelle raifon
E Enfer va vomy fur la terre,
Le D. Mazarin.
Afin de mettre tout en guerre
Et tourmenter cét vniuers
Du plus bas centre des Enfers |
Etnha l'efpouucutable gouffre |
Vomiflant la flamme & le fouffre,
Me ietta comme vn exGtement.
Le ne fçaurois dire comment.
dé clergé
Mais pourquoy venir dans la France