Pluton fe mit parmy ÉFOUPE, 2 He
Il remua fi bien la croupes
Et recorda tant de leçons ou ee
Qu'il dir plus de mille chanfons. |
Cerbere auec fa triple tefte * ©: :
Se mefla parmy cette fefte, 2
Si bien que tous les plus darmnez our RS
En furent prefque defchainezss © os st
Et fans doute qu'ils auoient belle Lio ar gie
“De ceffer leur peine immrelle Es ie meme
Er de s'efchapper de leurs fers, ti
Si le Souuerain des Enfers oo aertie en
N'eut alors defployé (a langue. Pi ue ee coule DR
Pour leur faire cette haangue. u Dog ce tem et
_: Q Dieux de ces cachors aff EUX roues oi ai ts
Dieux s'il faut dire malheureux: Dong es
Qui d'anez pour votre partage. : CL 4
Que ce noir & trifte heritage, #0
ai pour tout vous pouuez vanter"
Qu'éftant frere de lupier,
Er le frere aufli de Neptune » ‘
Je gouuerne voftre fortune, Lu
C'eft À rout l'auantage auf it Ci ee _—
Que vous pouuez tirer d' icyi is | 3 y
Confiderez ie vous lupplie
| Si jamais durant voftie vie. Le
Vous auez veu faire icy bas Lo Rat ocre 0
Dé fi beaux & fi longs esbas, Set nee
Quant à moyiene fçautois dire ‘1... 4e
Quel fujet nous auons de rires, _—
Et r’enuoyerois volontiers. :
En terre deux ou trois courriers: 4
Mais taifez-vous ie m'imagine Luete ue re un Ca
Que j'en fçauray bien |’ origine, mages ur rés À
Car le premier qui defcendra
Du monde icy me l'apprendta à ss Al Ut it
Je fçay bien, diable ie deuine, : . . Lo ere Det LL
Ie le vay dire à Proferpine, US o,