Deflots on ne vit que mifere,
S’efpandre deflus noftre terre,
Deflors nous auons veu regner,

De noftre temps !’aage de fer,

Car portant l’or en Italie,

Des metaux il laiffe la lye:
Rauiffane de noftre pays,

Le vif efclat de nos Louys.

Mais raconte moy chere Mufe,

La naiflance de cette buze,
Raconte a fa confufion,

Ses parents,fon extraction, |

Si fon Pere fut affez riche, .

Pour laiffer vn morceau de miche,
S’il eftoic pafteur de trouppeaux,
S’il ne vendoit point de Naueaux,
Des Concombres ou des Citroiiilles,
Sil eftoit pecheur de Grenoiiilles, |
Sil weftoit point bon lardinier,

S’il fgauoit enter yn prunier,

Sil n’eftoir point barteur en grange,
Sil portoit la hotte en vendenge,
S’il eftoit conducteur de porcs, |

Sil meftoit point vendeurs de cogs,
Sil conduifoit au champs les vaches,
Ov racommodeur de gamaches,

Sil eftoic enleueur de fiens,

Sil n’eftoit point chaftreur de Chiens,
Sil metroit piecesaux marmittes,
Aux vieux poillons & lechefrittes,
Et sil metroit pour dire tour,
Parfois la piece aupres du trou.
Enfin dy dé quelque maniere,

Il empliffoit fa gibbeciere.
Vrayement on ne {cay que trop bien,
Qw il eft natif Sicilien,
Mais on ne {cay de qu’elle face,

On doit enuifager-fa race,

Parce que fort differemment,

On marque fon commencement,
Pour bien parler de cetre affaire,
Ufaudroit confulter fa Mere,