: ot

13

Contre la grande violence
Qu’elle fouttrit del’Eminence .
(Elle n’y pouuantrefifter,
Ny Vozant fur rien contefter)

Qu’au teftament, ou codicille,
Quoy queledettun& futhabille,
Nullitez font aunombrefepr,

ue par ordreenfacaufe il met.

Et commencant par la premiere,

Point d’heritier, point dheritiere,
(Comme requiert le droi& efcrit,
Que dans Narbonnel’on prefcrit.) _

Ec pour lanullite feconde, .

Sut laquelle Gaultier fe fonde, .
C’eft que tefmoins, n’ont cachetté
Teftament par eux attefté,

En fuitte il dit pour la troifiefmes
Si que pour le tefmoin huitiefme,
Falconis le Tabellion
Apofer n’auoit pi fon nom,

_( Fon@ion faifant de Noraire,
En cet a&e plein de myftere.)

La quatrie{me nullité,
Eft( fi ie n’ay mal efcouté, -
Et fi ’ay memoire aufli bonne,
Que te lauois deuant l’Automne)
Que cet atte, uno contexte -
Auoir efté parfair,m’a pt.

Pour ce qui eft de la cinquiefme;
Ou bien de l'antipenultiefme; ..
C’eft que n’eftans point appellez ,

Tous les te{moins y font allez,.

La fixiefme, que ie penfe,
Eft, que fa deffunte Eminence, -
Fift fioner indifferemment,
Domeftiques au teftament.