7%,

TT

——— Ls =
——~ = a

“0+ ae

T’ay fait rage a faire miracles ;
Errendu iadis des oracles
La defius vn peu plus hardy
Il me fouuient queie luy dy.
Hé, quoy, Madame la itatué
Qui n’eftes courbe ny tortué,
Mais haute& droite comme yn jone
Que veut dire & depuis quand donc
Auez-vousrepris la parole
Pour nous venir ficher la cole
Depuis que vous vendiez du gris.
A tousles fimples de Paris.
Vous voila d’vne bonne guette
Pour nous venir conter goguette
Et bien planté pour rauerdir.
qui eftes-vous a n’en point mentir,.
Car enfin Ic rire m’efchappe.

Ie fuis me dit-il Efculape
Dicu de medecine, & premier
Inuenteur de ce beau meftier
A quiles Docteurs Merdifiques
Les Charlatans, les Empyriques,.
Les fraters & les fouffle-en cu
Sont obligez de maint écu.
Qu ils attrapent par mes myfteres.
Pour ordonnance.ou pour clyfteres:
Auffim’a-t’on mis en ce licu
Tout vis Avis de l Hoftel-Dieu.
Pour voir la couleur & les mines
Des excremens & des vrines.
Et pour donner la guerifon
Aux landreux de cette maifon:
Et quoy que maint autheurfoutiéne
Que depuis que Frace eft Chrétiéne.
Tay toufiours croqué le marmot.
Et n’ay pas ditvn petit mot,