CT |

Vous de la Ville l'excrement
- Tnterdits dé l'E fcheuinage,

Oferez vous infolemment
 Denos Bourgeois fairevn CATHAGE _
Voftre Patron fut meurtrier

Et fuinant le facré cabier:
© Dans le [ang il trempa [on laine
Si AToyfà lors qw'il pecha
Fat tant heureux qu'il s'échapa ,

Garde? pour vous d alleren Grès: - |

ee

Pourgioy ma: montrer vof fureur,
V’olleurs de nippes €ÿ de bardés
Contre V7 qui 1 "oppofé en [a peur
| Quivne Effingle à vos ballebardes,
Le reproche de vos larcins
Vous. fera traiter de faquins
Quand vos férex de Jang auidis
Craignez; donc la punition
Dont la Sainte Inquifirion,
Doit chaïtier vos parricides.