6
Vons fuftes fi fort rgoulé |
Que regrettiez d'yeftreallés
‘vn Boüillon méchant comme vn cancre
(Monfeigneur \ vous lafcha le ventre
Et vous caufa vn fi grand flus
ue de Boüillon ne voulez plus:
Que dit bn de voftre Bataille
Qu'il luy failtoit des funerailles
Et non pas en fairé des feux,
Ils vous nomment lules. le Preux
Et afin que voftre Eminence
Voye iufque où: va leur infolence,
Voicy ce qu'ils content de vous,
Pardon Monfeigneur, à à genoux
Humble pardon ie vousfupplie
Siie vous efcrits: Jeur folie:
Ils dient vrayment le Mazarin
Eftoit encor vn:bon. Faquin. »
De vouloir prendre fans mitaine
Ce grand Marefchal de: Thurenne,
Il en retournatout pompeux:
Mais ma foy le traiftre orgueileux
Ne fçauoit pas quivn coup de Fionde
Renuerfe: fouuent tel. reronde L
Et que pour le brate: Sendé. SET h 2 |
Il deuoit eftre enfin Érondé: 25 2
Voila comment la raillerie

bee au :
FL +