Tanis. He! ouaice qui l’exortizera ? "i
Piarot, Dan Noutre-Dame de Pazi. A
Ianin, Hé qu’en feran’en parapresé |
Piarot, N'en Venuoigeraa Roume a noute faint Perele Pa-

ple,pour obteni fon excomication,& pi nan fra la paix par tou-

tela Cretianté: car nan dit que Lercheduc Liopoeft venua

Pazi aveu pu decens mil hommes.

Ianin, Quiguieble eft ce Liopo? ie m’atten que c’eft vn Sa-
rarin.

Piarot. QO! tulas dic’eftle Roway du Pahis-bas,

Tania. Hé, bandon quefty venu faire ce Liopo 2 |

Piarot. Dame y left venu faire la paix aueu le Parleman pour
alérebouté le Prince de la Galle danfon Riaume : tu fgay ban
que ce guieble de Milour avant coppé le cou 4 Monfeu fon
pere : Cedamné de Far-fer, dije For -faxe , y dixet qui le vou-
let reboutre dan fan troune: y fezy bativn gran thiatredeuan
Nourtre-Dame.

Tanin. Voize-tu ladi fon dé Literian.

Piavot, ¥ lauan pour tan de Zeglife; o ban pour reueni 4 mon
conte, y boutile Rouay fu ce thiatre, mai randy qui ly boutet {a
Courone, vnlomé, aye, vn lomé , attan ie lay fu le bou des
dents, Grogne,dije Grumelle ly abaty latefte par dricre,

Janina, Ah! quiea piqué lé barbaze, y lez faut bouttre tre-

‘tou a feu & y fan. |

Piarot, Dame ouy, nan di que dé qu’nan ara fait Ja paix, nan
fera vn biau gran pon pour paffé dans leur pay pour l¢ feccage
tretou.

Janin, Parguiene y metarge que ie ne voge tout ¢a, ie ne
vourais pas eftre mor pour rian auan ftam-la : Ha quiferabon
viure 3 nen feraenrepous , nan ne poigera pu de Taion , ny de
Suftance 5 ce Monfeu Je Receueu de nout village fera ban pe-
neuz,n'en ne ly fra pu obenigna pour auouer du repi ; n’en ne
vara pu cez guiebe de Monopoliez qui venien affiché de gtans
placas a la pourte de noute paroiffe ; enfin ic feronrretou heus
reux queme de peti Rouas,

-- Piarot, Mais pendant ftan-la, queme dit l'autre, ie patiffon ?