6 HISTOIRE

Officiers des Aydes ; de:les vois ,neantmoins par- |

tagerauiourd'huy fes plus anciens priuileges , & ce

qu'il y auoit de plus augufte & de plus venerable
; dans l'Eftat, Que dés le moment que le Parlement !
auoit veu qu'ils vouloient faire des entreprifes de
cette qualité, il s’y eftoit toufiours oppolé, qu'en-
tre tous les exemples il y en auoit vn tres-celebre
dans les regiftres. Car en l'année fix cens fix fous 1!
Henry IV. la pancarte qui eftoit vn droit appro-
chant deceluy duTariffe ayant efté verifiée laCour |
des Aydes par le mefme artifice dont on s’eftoit \
feruy auiourd'huy, le Parlement fit deffences de 4
l'executer, & pour l’execution de fon Arreft ,ilen- | |
uoya des Prefidents & des Confcillers à toutés les
portes de la Ville, quirenuerferent les bureaux, que
de temps en temps ils s’eftoient maintenus dans
cette pofleffion,de ne point fouffrir que la Courdes
Aydes fe meflaft de verifier des Edits; & que s’il fe
trouuoit quelques exemples contraires , cela eftoit
artiué par la violence des temps, & dansles defor-
dres de l'Eftat. Mais ce qu'il y auoit de particulier
dans cet Edit , c’eft qu’il fe refpandoit fur toutes les
parties du Royaume, d'autant que la ville de Paris {l
eftant compofce de toutes les villes silnyauoitper-  @
fonne quinefe reffencift de certe contribution, & |
ainfi qu’il n'y auoit que le Parlement qui peuft co-
gnoiftre de l'importance de cette affaire, laquelle
meritoit bien d’eftre meurement deliberée. Car il
eftoit honteux, qu’vn cftrangerayant paffé par tou-

RP CNT ES
“diie mme

be

. » re ds ni
Pa à Fe ns np —
= ET € d ee + M ee meer x
nr te . pen
Re r RER . =

2
LE LE

SE LR To rte

En . fr18