“Qu'il fait beau voir ces: Mariniers
:A belles dents tirer vne Oye,:

Qu'ils fontadroits, qu'ils font les fers. a

Qu'il fait beau voir ces Maririers,

. ls ne feront pas les derniers

Dedans mes Triolets de joye,

Qu'il fait beau voir ces Mariniers
Tirer vne Oye,

-Riches Bourgeois viuez eontens;

: Sans rumeur & loin des alarmes,

Malgré les Efprits inconftans,
-Riches Bourgeoïs viuez contens,

Il vaut raieux prendre du bon- “temps
Que non pas faire des vacarmess
_Riches Bourgeois viuez contens :
Loin des alarmes.

Quoy que le blé foie vn peu cher,

‘N'importe pas la vigne eft belle,

On trouue par tout pain & chair,

 Quoy que le blé foit vn peu cher;

Beuuons toufiours fans nous fâcher

Attendants la boiffon nouugslle, -

Quoy que le blé foit vn peu cher,
La vigne eft belle.

Beuuons à la Santé du: Roy,
Du petit Duc & delaReyne,
François plein de zele & de foÿs ,

Beuuons à la fanté du Roy; : : : ne

Que chacun beniffe auec moy : : >:
Son Souucerain &-Souueraine, :
Beuuons à Ja Santé du Roy, .

| Et de la Reyne.

+