16 2
Iluftres dedans leur naiffances “
Et pre{quede diuine eflence,. « _ tet
Tel qu’eft Monfieur le Dug & Bnguiens
Prennent bonne part dans cg piers; s)..:
Ainfiquedans fonorigines acccc es
Et dedans fa fource priftine,.
Ce grand auoir retournera,
Et que public content fera,

Quand a moy i ’oferois bien dite,
Maintenantqu vn peu ie relpires i ion bo.
Que Gaultier, raifon bonne auoit: :, |
On f{cait que celuy qui mouuoit,._ | |
A fondefir,toutela France, gi gen lus
-N’a pas gagnétant de cheuance,, ,
Parle grand trauail de fon: GOLDS», ban 3
Ains, quil a ioité tous reflors,.

Sans donner repos afon ame. © 1

Et fans fe foucier de blafme,. .

Pour amaffer biens; & honnewrsy op
Pour depofleder gouuerneurs,, ::

Et pour mettre dans fa Famille, -

Plus d’or que n’en a la Caftille:

Illuftres chefs faifant couper, ones
Pour leurs dignitez yfurper. Sar

Mais trop te fais le Politique,.,. - .
Et ie fors de mon ecliptique,

Pour fur le paffe raifonner, | |
Dequoy!’on me pourroit berner. cf abe,

Voyons pluftoft le graue Hilaires ce

Manifefter fa mine auttere,

Et commencer fa caufe ainfr:

Puis qu’on nous a conduits icy; »

D’Eguillon la Dame Ducheffe, . .

Deuant vous tous, Meffieurs., confeffe,
ue perdre l’on nela veut pas;

Car ce feroit eflrange cas,

Que