. 5 2
«<” in $ ue Fr
tan

at ia Le UE PCT A Ta ad PARLE nr LT 4
, ï + OT n

. aù

.

. 4 | . , 7
4 L

L'on verra dé à pl bin 0 que pour fre Monarque |

Or n ‘af pas. immortel; x qu'vr Prince de marque
CN’ qun torrent féditienx
EZ ui gr d orgueil st dorage
* Ne treuue vien qu'il ne | rauage
77 feperd By mefine à a nos Yeux.

ER
Te m'en fèras tfinoir grand Prince e de Lybie -
Dont la vie & la-mort R'eft qu'une trâgedies
Tu fais que la felcié Te
- Ne peut effre perpetuelles
Er ne fe croit pas infidelle. o _.
Que par rep « de fieliste

Cf [Te Damocles que à toute cette pompe

Nef} qu'yn malheur charmant qui Jrprent 9! qui ronge *
Et nous remet deuant les yeux,
Que le plus gf£ Clattant Empirè
< Eft le plus funelte MATIYrE :
Que For donne aux ambitieux. .

‘ 4%
Rare objet des grandeurs ee. Adorable:
Fauory du bon-beur ton treffas miférable
Ÿ Quinera laffé qu'yn cordeau,
| Doit faire craindre aux grands Honsrques
OU De ne laiffer point d'autres, marques

Que ei ur dif fre CN le bourreau. :
Manlie