4
Chacun diroit efchine, efchine,
Ce font pendars de Mazarins, |
Et lors ie vous tiendrois bien fins,
Si-par vn tour de paffe - paie
Vous amufiez la populace,
Qui viendroit à grands. coups de poing,
Faire tôpe fur voftre groing |
Sur tout {1 dans l’autre femaine
Aupres de la Samaritaine.
Dame Anneeuft peu vous defcouurir :
Vous auriez eu bien à fouffrir, €
Branquas qui n ‘eft pas vne befte *
Ne fut iamais à telle fefte
Qu'il fe vit vn certain Mardy,
Sur le Pont-neuf apres midy:
Encore qu'il foit pour la Fronde,
Comme il le iure à tout le monde.
{l entendit crier bien fort,
Affomme, ilen veut à Beaufort,
Lorseftourdy d'vn tuë, tué.
Il fent que fur luy l'on fe ruë,
1] perd de fes cheueux dorez,
. J] voir fes habits defchirez, |
Et s’il n'euftbien dit,oüÿ, & voire,
On l’auroit contraint de trop boire :
Toutesfois pour leur peine encor,

ë. &