ns

: ms

- Et fe void prisäl'hamecon,
le fçay bienque tout fonappuy

Nec gift qu'au pouuoir de la Reine,
Etque ce perfide l'entraine
Dansle broüillementauecluy:

Les plus grädsfans cœur ny courage
Sontles Miniftres defa rage
Pour exercer fes cruautez
Que iamais l'horreur de la guerre

N'a faitparoiftre fur la terre
Dansles temps les plusagitez.

I veutà la hontedetous..

| Regnerlong- temps deflus la France!

Etque fonbeaunom d'Eminence
Nous faffe fléchir les genoux:
Lefouffrira:ton, ie vous prie )
Sans qu'on fe plaigne, Srque l'un eriez-
_ Non;non,il vautmieuxque laPaix
 Demeureencorefour.cette pierre
Pluftoft quelle reuienne énterre
Voir noftre honte à tout iamais.: .

Doncques 6 Paris, fille du Ciel

Ouretourneaufeindetonpere, a {
Ou demeurez dans cette bierre 1
Puis qu'onne veut pasde son miel: :-"