_ $e
Couper fon membre & le roftir;
Et puis luy faire rendre gorge:
Au lieu dele laiffer partir

Micux monte que ne. fut Saint George.

ap

€ontre luy ne point decretter

Ce n’cft pas faire vn coup de Fronde;
C’eft trop doucement le traitter ,
Contre lui ne pas decretter ;
Son Arreft deuoit larrefter,

Ou lenuoicr en Pautre monde: -
Contre luy ne pas decretter

Ge n'c{t.pas faire vn coup de. Frondez
Que nous fert quil foitexilé, =>
Puis que nos loiiis:il emporte ,
| Apres auoir dix ans volé

~ Que nous fere quil foit exilé,

Pour luy eeft vn grand. jubile é,.
Que la liberté d’vne porte:

Que nous fert quil foit exilé

Puis que nos louis il emporte;