12 ’
moins de rien tout difparut. L'effet de l'eau de vie
dura dauanñtage: car des tonneaux se rompants, quel-

_ ques ‘ets de cette eau, pouflez par la violence du feu,
fe foûleuant en l'air à plufieurs reprifes, y firent voir
mille varietez de lumieres & découleurs,quiamuferent
durant vne heure en pleine nuïiét, quelqués-vns qui
s’auiferent d’y prendre garde.

Quelque temps auparauant que le Vaifléau fortift
du Port, & auparauant que l’embrafement arriuaft, il
y cut des perfonnes qui rencôtrants dans vne hoftelle-
rie à Roüen, le beau-frere du Capitaine, luy demande-
rent s’il fçauoit bien que leur Vaiffeau eftoit brûlé à la
Rade de Dieppe. Celuy-cy refpondit, cé qui eftoit vray,
qu'ils fe trompoient, qu’affeurément il n'efloit pas’
encor forty du port, & qu’il eftoiten bon eftat, Ce qui
a rendu cecy tres-remarquable, eft ce qui furuint la
veille de ce defaftre. Le Lüdy vingt-cinquiefme du
_ mois, trois fémes de cette ville eftans allées à trois
lieuës d’icy, à yne Chappelle de deuotion, le Preftre qui
leur y deuoitdirela Meñfe, & qui les ÿ attendoit depuis .
vne heure, les voyant venuës, leur dit, qu’il fçauoit
bien ce qui les auoit retardées, & qu’elles s'eftoient
amufées à regarder le Vaiffeau qui brüloit à la Rade,

Elles ne manquérent pas de refpondre, qu'iln’en eftoit

rien, Et en effet, celuy qui luy in{pira cette propetier :
fe méprit d’vn iour; d’où Poni juge que ce ñ’efloit

_ Je’ Sainét-Efprit. | De

FIN. :