OTE EET Tal

va agend ng SESE Sere wR errant ee ee ne

_~

Cheriffent du vice Vhorteur’

Ec qui croupiffent dans erreur,

A deffein de fuiure la voye,

D'vne infame & maudite ioye ;

Ces hommes ou pluftoft ces foux.,

Sont la caufe que le courreux,

De la bonté toute celefte ,

Nous fait fentir vn mal funefte,

Et que la guerre en nos pays,

Dont nous eftions bien esbays

Par fes defaftreufes femonces,

Changeoit les chofes les plus douces »

En des fuiets pleins de rigueur

Ex defpoiille de fa vigueur,.

Noftre ioye qui defolée,

Panchoit av fonds d’yn maufole,

Auecque ce grand appareil, ’

Son vifage comme yn Soleil,

R cfiouit nos corps & nes ames ,.

Par fes douces brillantes flammes.,.

Son chef d’ott pendent fes cheneux.,.

Ou pluftoft des rets amoureux ;.

Eft couronné d’yn diadefme,

D’yn prix & d’vn elclat extrefme ;.

Les trois graces deffus fon frond,,

Qu’elles ont fait en demy, rond,,

Repofent comme dans yn temple;

Ou leur beauté parroift plus ample,

Que non pas celle de Cypris

Et par qui les plus grands efprits.,

sont rendus captifs fans contrainte:

Eftans touchez de fon atteinte,

Deffus fes fourcils mille amours:s.

Ont eftably leur doux feiours, _ €

De les yeux naiffent des lumieggs
woes Ses ance Me