t5

O coup lache eo funefte horrible meurtrieve !
Coup qui fonde le gay plus profond des Enfers,
Conp qui franchit le faut de lame plus altiere ;
Pour vn tel affafsin as-tu troune des fers >
Cruelle Babilon , Babilon eff rontee ,
N'es- tu pas en ce point le peuple plas athce.

S'eft-il ve foubs le Ciel femblable casaStrophe ¢
Vn peuple fi rebelle, vn fi mechant Eftat?
Angleterre ceft toy que ton crime apoftropbe
En ce cas inoiiy dyn paveil attentat ,
Ofes-tu te monftrer aprés cet avanture
Qve pour etre en borreur d toute creatuye ?

Que veut dire cecy , cette feve lamie
Nous menace du poing de tout exterminer,
La Rochelle autrefois eftoit [a grande ase ,
Ex dans cette arrogance aufs: de dominer
En depitant le Ciel ex par mer ¢o par terre ,
Tout de mefme que font les Eftats d Angleterre.

N'a-¢ elle point chez nous encor quelque alliance ,
Vn pourfil de borgueil de fa temerite ,
Dans ce méchant party on iadis noftre France
A failly de-tomber dans cette extremité 2
Cette infigne paillarde en veut a la puecelle
Qui chaffa les Anglois, ¢x a tout bon fidele.

Dites moy fi tous ceux qui ne vinent en grace
Ne nows font pas'la guerre avec cetse Babel?
Els attagtent-le Ciel avec vn frond dandace
Et font dedans le ceur d'vn courage cruel,
Vivays ennemis des Saints ¢9 de la Loy dinine,
Et de Sathan anfsy la propre concubine.

D