>

PTE TI RENE EP PRET:
; l k

‘ à

 

vovenue a Rudenxs gs 19
gré à ceux qui l'auoient fait: mais queletemps eftoit
changé, & que les affaires du Roy requeroient que

| ceque Rodéineh Decelles die ed écucE
& {ur cela de font ee a bell ë pale Re
 LaCompagnien’ayant pasbienpris les termes :
la bte faite at Alceffe Royale, & trou-
uant quelque difficulté à l'intelligence des propofi-
tions! a enuoyé par deux fois des Deputez pour les
prendre: mais cela leur ayant efté:refufe , il les ont
fapportez intelligiblement ‘aux: termes cy-deflus. ;
Ce fait on a leu les apoñtilles qui auoient efté mis
fur les’propofitions des Depurez des Compagnies,
dont voicy les termes:1:1:500500
+ Lepremier, Sa Majefté d'accorde:tres-volontiers,
pour eftre executé dés lemoment que leParlement
aufa rendu au Roy l'obeïflance qu'il luy doit,& n'ou-
bliera rien pour faireque fe commerce &route forte
dblnbland fée rcAbliccains la Capitale du Roy-
aume au plus häut poincqu'ellesayent iamais efté.
Le fecond , Sa Majefté l'accorde auflitres-volon-
tiers, & ne fera rien en cela qu'elle n'aitpratiqué par le
pallé; ayant employé à la negociarion de la paix à
Munfter meflieurs d'Auaux & de Seruient , qui font
perfonnesde probité &de fufhfance efprouuée; Que 7
di les Efpagnols fe difpofent à vouloir traiter de la
paix à Munfter & fur lafrontiere,à quoy la fin des de-
{ordres prefens contribueroit beaucoup, qui dépend
de l'obeïflance du Parlement, Sa Majelté y enuoyera
au pluftoft fes Deputez, & fera l'honneur à la Com-
pagnie d'en choiïfir quelqu'vn dans fon corps.
EN