54
Ne vous trompex-Vvous point’ sce riche diadéme
IN'a que ce monument pour [a poffefion?
Cette veigne ces vers guile vongent a me/me?
Cette horreur dis fepulchre ‘eg cette infection?
Il n'a rien emporsé-de toutes-fes vicheffes >
Crest icy le butin-de toutes fes proteffes.

O monde-de grandeur! monde de tromperie :
Ainft vous decevex! ainfi nows evens aymons ,
Creft icy yoftre glowe ey vofire brauerie! —
Ceste tefte de mort fans ceur ex fans poumons'
Que vous efles affrewfe ex que. vous cftes have,
Releuez-yvoussd icy pour faire vn pew la brane. :

Fattes-vous la-faueur au moins’ de nous efcrire,
Par quelque neeffager deces fombres.manotrs
Ce que lame deuient ,fi ceft le temps.de rire

Ox bien de lamenrer-dedaus ces cachots noirs, |

Quel eftat bors .du corps -ef-ce qui Paccompagne

Ce qu on perd d efire. grand ou bien ce quon y gaigne.

Le paffage eff ferme, ce, marbre sy oppofe,
Les eSprits. des deffunéts en changeant de fejour
Changent, auBide tout, ceft une lettre clofe,
De wous.en dire rien il n'y a point de tour,
Informex-cuous pluftoft des attions paffées
Pour apprendre leftar des ames treSalfees.

La balence d'igy eff vne chofe efirange,
Le grapa.ey le petit if ont & vn mefi ime potas
Le wvice 9 la vertu donne a-chacun fon change,
Rien da monde! n'y peut ferair de contrepoids ,
Er tout y est eferirdivne mefme é{critoire
Par la main de celuyd qui tout eff notoire.

pee

ron