Hé'pourquoy tant de T'yrannie>
Aquoy bon certe felonnie ?
Da moins vn deffein fierofond
Tend à mertrelPEftat en pieces,
Afin d’enattraperlefond ,.
Fe faire à vos Enfans des Femmes de fes Niepces,
Et quand D1Ev quideffend la France
Reprimera cette arrogance :
Toufours ces exploits belliqueux
Auront fait vn petit Monarque,
ronnommerale Roy des Gueux,
Aiié à l’Eftranger d'enleuer de fa Barque.
Voylace que vofireREGENCE,
Aura fouffert de lEminence:
Voylales merueilleux fecours
Que vousaurez de fon feruice,
D'auoir perdu en peu de jours |
Vn Eftat forifant pour fuiure fon caprice.
Dev deftourne cette tempelte
De noftre Eftat; de voftre tefte,
Il yadefiatropde ceinps,
Que nous fuiuons!la Monarchie:
Nousferons toufiours bien contens,
Dene point éprouuer l'Eftat d'Oligarchie
D1ev nous preferue de l’iniure,
Que dedans cette conjoncture,
Nous féroir ce Sicilien:
Ge vray Diable de Nature,
Oùtoutrau moins Magicien,

Faifanc pis qu'on Demon fous voftre couuerture..

Le plus grand malheur de l'affaire
Eftquel'on veut roufiours vous tairé
Le mal, qu'on fait fous voftre nom:
Les fatreurs vous perdent, MADAMF.
| mectent bas voftre renom, °

C « … s: ,» : «
Er Dieviçair ficemal n ira point iufqu’a l'ame,

La
Le
Li
té