10 SEPT STO TREE

uclle, Monfieurle premier Prefident fe chargea de
fcauoir quel rang onleur voudroitdonner, celasée:.

fkant accommodé, la conference fut faite deux
iours apres , mais fans aucun fruit.
Le Confeil voyant que cette affaire ne reiifliroit
ascomme ils’eftoit promis, voulut preuenir PAr-
reft de la Cour, qui alloit faire defences d’executer
PEdir, car dans le mef{me temps on enuoya vne De-
claration portant fuppreflion du Tariffe, afin que
l'on creuft que ceftoit de lauthoritedu Roy & du
Miniftere qu'il auoit efte fupprime. ;
Mais comme le fieur d’Emery qui auoit la dire-
tion des Finances n’auoit pas accouftumé de faire
du bien , quine fut fuiuy d’vn plus grand mal; ilen-

uoya cing autres Edits, qui eftoient bien de plus.

orande confequence, & plus onereux au public,
que celuy du Tariffe Que l'on auoit fupprime.

Le premier eftoit le Semeftre du Chaftelet de Pa-
ris,auquell’on reiiniffoit toute la Police & la princi-
pale fonction des Commiffaires du quartier.

Lefecond eftoit vne creation d’yn nombre in-
finy d’Officiers fur les Ports auec des attributions
de droits. |

Le troifiefme eftoit pour obliger tous les Mar-
chands du Royaume, de porter tous les ans leurs

poids & leurs mefures pour eftre eftalonnez,& pour »

eftreaufli taxés a proportion deleur trafic & de leur

commerce , quieftoit vne formede taille , que l’on

vouloitimpofer fur eux, laquelle l'on cut augmen-

eon
lls >

  

slits
a

a

ge Tt a

 

 

eee