—

Francois yenez tous prendre cmploy,

Mc ntrez icy voftre vaillance, _
Vous aurez au moins bien dequoy 3
Francois venez tous prendre employ »
C’eft pour le feruice du Roy;

Ec pour le faluc de fa France;

Francois venez tous prendre employ »
Monftrez icy voftre vaillance.

Te veux moy-mefme aller aux coups,
Moy qui ne fuis qu’homme d’eftude,
Pour donner bon exemple 4 tous,

Te veax moy-mefme aller aux coups ;
S'il faue mourir ie m’y refous,

Encor que la mort foit bien rude;

Te veux moy-melime aller aux coups,

Moy qui ne fuis qu’homme d’eftude.

Dieu fera de noftre cofte ;
Puis que nous avons la Luftice,
Qu’on ne foic pas épouuanté,
Dieu fera de noftre colt¢,

Le Parlement nous eft refté »
Pour trauailler a la polices
Dieu fera de noftre cofté,
Puis que nous auons la Iuftice.

wils prient bien nos Ennemis,
S*ils ont la pieré dans lame,
Ce fain& deuoir leur eft permis,

Quvils prient bien nos Ennemis;

Saint Germain, faint Cloud, faint Denys,
Nous avons pour nous Noftre-Dame ;
Quw'ils prient bien nos Ennemis;

Sils ont Ja piece dans Pame.

Ces crucls nous ferrent en vain
Tout 4 lentour de nos murailles,
Nous ne feaurions mourir de faim,
Ces cruels nous ferrenc en yain,
Tout chacun treuuera du pain
Pour raffafier fes entrailles 5
Cés cruels nous ferrent en vain,
Tout 4 l'entour de nos murailles.

 

Nos Greniérs font remplis de blé,
Qu’on en faffe de Ia fatine, :
Le peuple a tort d’eftre trouble,
Nos Greniers font remplis de blé ;
On ne {cauroit efire accablé
D’vn an entier de Ja famine ;

Nos Greniers font remplis de blé,
Qu’on en faffe de la farine,

L'vns'eft pourueu pour fix bons mois,
En fait-il befoin dauantage? |
L'vn pour quatre, l'autre pour trois,
L'vn s’eft pourueu pour fix bons mois,
On ades féves & des pois,
Du lard, du beurre, & du fromage;
L'vn s’eft pourueu pour fix bens mois,
En fait-il befoindauantage >

On a de tous les bons morceaux »

Liévres, lapins, perdrix, becaces,

On a quantité de pourceaux

On a de tous les bons morceaux;

On a moutons, boeufs, vaches, veaux 5
On en vend dans routes les places; °
On a de tous les bons morceaux >
Lieyress lapins, perdrix , becaces.

Les viures ne manqueront pas;
On peut toufiours faire ripaille,
Qu’on népargne point yn Repas,
Les viures ne manqueront pas,.

On a dindons & chapons gras,

Ec les cheuaux ont fein & paille ;
Les viures Be manqueront pas, |
On peut toufiours faire ripaille,

Les Cabarets font tous ouvers >
Chacun y boit, chacun y mange
On y trouve des yins diuers,

Les Cabarets font tous ouuers;
Ec c’eft la que jay fait cesvers,
Qui fencent la faulfe 4 Vorange;
Les Cabarets font tous ouvers,
Chacun y boit, chacun y mange.

—.

Coie