| ÿ
LES BOVRGEOÏZISES.

C’eft la qu'arriuent les Beautez,
Et que la Bourgcoilecoquette,
Venant pour voir lesrouueautez
Marchande plus qu'elle n’ache pte:
Car fon mary , negagnant rien,
Ne luy donne pas lemoyen
D'auoir tout ce qu'elle demande.
Mais quoy ? elle faitvn faux par,
Et pour obtenir la Hollande
Elle donne le Pays-bas.

LES COFRTISANS.

Les dentelles &lesrubans,
Les gants de nouuelle fabrique,
Sont à caufe du mauuais temps
Les morte-payces de Bourique:
Les Courtifans incommodez
N'y vont plus ioücratrois dez,
Le Cornet leur {ert de Salliere:
Les Damesn'ontplus leurs Muguets,
Et fouuent la feule poufliere

Y fait defplier Les paquets,