IL.

 

T Ous voila de Retour, vicdaze Nacara
| _ Plus renommé quer ‘ef Chandiére au Cabarét,
Des clapiers du ponant vieux & dite furet,

EE Miniftre impertinent , fot au dernier carat,

Le bon François en pleure €S la Cour en foñri ls
Et flaté d'un efpoir que vofire cœur nourrit,
Comme fi vous efliez plus braue que Siret,

: .! Par qui dans les Combats maint Enemy mouTuts
«Vous venez triomiphant auff guay que Perrot :
es Tout beau,tout beau Vikain, la Frôder’ r'entreen Rut.

\Odomite 4 ? deux : mains, ÆE nnemy de l'E. fat, |
À Contre qui tout Frondeur compofe for mottt,
Vous renenez, ayant pour Precurfeur Berter,
: Faire-rougir la foy de nofire Potentat,
De «vos hardis proiets la France retentit,
Et le Pféndo Jrondeur pour vous fe ralentit :
Vous vous cropiés du moins : Honarque d'Ixetot,