12h
Et mourir enfin bien content,
(Car enfin la tort nous attend.)
Mais que voltre Race foit tcHle , 7
Quon la puifle voir immertelle,

Et vous trop obligeant Prelat,
De-qui l’efprit tour plein a’eclat
A, dvne fagon nompareille,
Gaiené fon coeur & fon oreilles
Agreable Solliciteur, oO
Auprés du gchereus Auteur.

De ce Retour fi Salutaire,
Penfez-vous que ie puiffe raire

Fr negliger a cette fois

Le Grand-mercy que ie vous dois?
Non, non, ie veux que cette grace
De mon coeur iamais ne sefface,
ee toufiours le doux fouuenir

M’en dois refter aVanenir:
Mats il eft remps que ie m’adreffe |
Au fuict de monallegreffe,

Grand Monarque, diuin. LOVIS ,
Simes yeux font tous ¢bleuis
De voir voftre brillant vifage,.
Ceft que i'auois perdu byfage
Des belles clartez du Soleil,

En vous perdant Vous fon parcil 3
Vous eftes toute ma lumiere,

Et depuis cette nuid derniere

Quril vour pleut deloger fans bruit,
I] n’a iamais efté que nuit,

Au moins pour moy ie le puis dire -

Sans difiimuler & fans rire,
Helas en ce trifte depart,
Mon coeur percé de part en part

Fut

"7 Fierce eh
tea Bos

-

~.