| $
N'oyexse dos point la voix dei tant de malheureux
Que confomment la faim , où le fer, ou les feux.
Das toutes les plaines Voifines?
Les laiffez-vous en À proye 4 des loups inbumains,
Oùr'anez:vouspoint d'yeux pour voir tät deruines,
Où pour finir leurs maux, n'aurez point de mains.

OQuoy ces feux qui de toutes paris.
Font voir nos Campagnes fumantes?
Ces Tygres en tous leus efharts,

Qui laiffent leurs routes Janglantes ,
T ant d' effroy: tant d’ borreur,tant de corps trügénés, :
De Palais mis à [ac ,de T'emples prophanés,

Et tant de biens reduits er poudre, _
Tout cela, die > culte es 11l réôre dort P "objet |
Vous oblige à a lancer vr dernier coup de foudre ,
Pour punir de ces maux, l'execrable fier |

Ha Princes lil eff rmps d'a air |
Pour arrefier cette infolence,

Le port Où Vous voulez, fergir
N° eff ouuert qu à la violence ,

Il y} Va de la Vie & du , falut de ous ,
| B