. J Nh
Pafiez y doucement vos Tours |
iufques ala fin de leurs Cours,
Toufiours heureufe & fatisfaite
Comme pour moy ie le fouhaitte, ~
Si vous.allez a Saint Germain,
Retournezzen le lendemain
Sans y faire longue demeure,:
Pour empécher que ie n’en meure:
Laiffez-la ce Chaceau fi haut,
Ce n’eft pas va lieu comm’ il faut.
Pour loger vne grande Reyne, |
Non plus que Madrid vers Surenne. _
Laiffez-la ce Fontainebleau , |
Qioy qu'il vante tant fa belle eau, -
Car fans luy faire vne querelle ,
L’eau de ma Seine eft bien plus belle. -
Ll weft qu’vn Palais Cardinal,
Que reftime vn Original,
Tenez-vous Ja todjours, MADAME, >
(Te vous le dis de coeur & ame )
Tufqu’a votre derniere fin,
Pour y voir vn iour vn Dauphin, —
Aimable & beau comme fon Pere, ©
Tower en baifant fa Grand-Mere.
Et Vous). cher Prince de Condé, . -
De qui Pardeur a bien aidé | eS
Au deffein aufiidoux queiufte © 9 =
Du Retour de mon ieune Augutte; a
Vous de quil’extréme pouuoir |
Se fait en tout aifément voir,
Faites pour emp€cher.! ma plainte
Qu il foit roljours dans mon Fiiceinte,
Et qu'il n’en vueille plus fortir
Sinon pour s ‘aller diuertir ,