a a a Va Va
TU LR AR ER SUR

À .
MONSIEVR D P.
SVR SON HISTOIRE.

VE François , dont la plume [çanante
INons de[ürit vne Elyfloire auec de fi beaux œers .
Que tu peux obliger mille peuples diuerss |
Permes moy de loiier t4 peinture visante,

La-moindre des conleurs en ef? fortefclarante,
Lestrais fort bien tirez co fagement couners,
Si bien qu'on ne peut mieux nous depeindre vn peruers

Qui fat grand fenlement par fa vie in folente.

Leéteur , qui que tu [ois , ilte faut aduoter
Qu'on ne peut pas alfex , ny dignement louër
L'admirable ouurier de ce parfait ouurage.

N l'y que le digne obiet de for inSle couroux
INe trounaft vn [econd baniffement plus doux
Que de tons [es deffaux cette naïfue image.

P. D. L.G.