LES HABITA

l'Henreux Gene,

SALVT:

AVANT-PROPOS.

"AmMove du fouuerain bien, & le mefme fouuerain
bien de l’homme, eft cécheureux Genie, queie vous
prefenteicy à touts, & quiduCielauant vousenuoye
le falut par ma bouche, & qui vous annonce dans
cécefcrirles moyensneceffaires & infaillibles pour atteindre
& paruenir a la vraye felicité, lene puis point douter qu'vn
fi bon amy que celuy-là ne recoiue de bonsaccuels de vous,
&c quefon abord ne vous foiraufli cher que le bon-heurqu'l
vous fouhaifte, & qu'iltâche de vous procurer eft eitimable
& digne de veneration. La foy que vous luy deuez vous eft
tropauantageufe pour ne luy pas aufli accorder ce qu'il de-
mande de vous, dans le narré de fon ambaïflade qui ne con.
tient que le fujet de voftre falut.
Sile ftyle de l’Efcriuain n’égale pas la dignité dela matie-
re, il fuffir que celle cya dequoy égaler vos fouhaits,& qu'el-
Îe donne à mon difcoursla force d’vne parfaite eloquence,
pour nous faire aggreer mon deflein, & pour meriter quel-
que loüange & remerciment de vous Auoir dedié le petit tra.
uail de cér ouurage, & pour vous parler d’vne plume affez
hardie & affez forte à vous conuaincre & perfuader ce qu’elle
pretend de vous faire entendre, fur le fujer que ray entrepris.
Le choix particulier queen ay fair vous peut faire juger fi
Y'ay eù deffein de vous {eruir en la chofe dumondela plus ex-
cellente & quivous touchele plus, qui eft de viure heureux
en la terre, & de vous conduire au Ciel: Er fi vos incerrefts