y
XX

Dans un tableau voifin cette orgueilleufe place,
La Reyne dela mer, la terreur des Nochers, : ..
Leue pompenfement du milieu des vochers.

Sa tefle au Ciel auec audaces
Dunkerque qui donnoit.alOcean des loix,
T out enfemble Vamour @ la haine des Roys,
Flluftre par fes vols ¢F par fon brigandage,
Decent e7 cent vaiffeanx le havre @ le cercueil,
Hauve ou toute la terre alloit faire naufrage ,

Et de tout lV niuers & le Port &9' VE fcueel,
XXT.

Cetie faperbe Ville en flottes fi feconde,
Oui des mers del Aurore aux. mers de lOccident,
(Neptune luy quittant fon Sceptre er fon Trident )

Gouuernoit l’ Empire de tOnde s
Couroit mille pays de lun a Vautre bout,
En mefime temps chez, elle 5 en mefme temps par tout
Enuoyoit en tous lienx [es flottantes armées ;
L’Ocean gemiffoi deffous fes armemens
Et de mille canons les bouches enflammées
euaient appro fon nom a tous les Elemens.

<