12
Peut. eftre afin de le-loger,
Comme elle au pays eftranger.
Mais vn fecond coup de prudence,
Kn va moment arma la France,
Er rous les Parlemens vnis,
Veillent a conferuer Lonys.
Le Parifien recourt aux armes, .

Chaque Bourgeois deuient Gendarme,

Et Pon protefte haurement,
De fe deffendre vaillammenr,
Cependant la Cour tres pradente, |
Enuoye a la Reine Regente,
A fain& Germain les Gens du Roy,
Miis le Chancelier en efmo
Leur refpond, la ville eft bloquée,
Et fi fortement attaquée,
Que l’ona defia fait armer, |
Plafieurs foldats pour l’affamer.
Mais pourtant ville Horiffante, ©
Ta prudence eft innocente,
Er l'on ne peut past ‘imputer,
D’auoir voulu rien attenter,
Mais bien de t’eftra deffendué
De celuy qui comme fangfué,
N’eft rouge auiourd’huy que du fang
Du miferable payfan,
Dont la viue couleur éclatte,
Deffus fes habits d’écarlate, |
Ec qui femble avoir reproché,
L’enormité de fon peche, a
Mais inexorable 4 tes plaintes,
Capables de donner. arteinres,
Aux courages plus endurcis,
France, il s’eft mocqué de tes cris,
Etdedans tes douleurs preffantes,
Erouffant ta voix languiffante,
IL a conuerty tes fueurs,
En parfums, en eaux de ‘fenteurs,
Mettant plus d’argent en fumées,
Qu'vn Roy ne depenfe en armées,
Ec quand ila tour fair perity
‘Ite veutcontraindre a a mourir,