7

rebord de planche & vne corde liée én haut à des ba-
luftres où le feu prenoit defia, Entre ceux qui paru:
rent placez de la forte, il y auoit quelques ieunes
Dames Parifiennes, que l'obligation de fuiure des
marys ou des meres, auoit engagez dans ce Vaifleäu.
Elles auoient efté beaucoup regardées, & auéc fujet,
pendant leur feiour en vette ville; ais quätid on les
veid dans cét eftat, d’yne main tenant leur corde & de
l’autre souftenant leur enfant, le vifage tout en pleurs,
& deueftuës iufqu'à la ceinture, pour faire leur pre-
mier eflay de la nage, ‘en vn'monmient, où'il falloit
eftre Maiïftre; ce fut vn tranfflement par tout le
peuple, qui en jetta des larmes & des hauts cris,
qu’on oûift éclatter de toutes parts, à la premiere veuË
d’vn objeët fi furprenant & fi tragique. Pirate ge
Ces Victimes ainfi arrangées ne deméurerent pas
lông-temps dans attente de la mort, & dans la pof-
turg que ÿay dit:,car d’vne part quelques hommes
laffez de fe tenir fur .vn bout de pied; & d’ailleurs
preffez par la chaleur qui croifloit: beaucoup, . fe
iettants en mer, des femmes s’y iéttoient auffi-tof,
tafchant de les attrapper & de nager à leür faueur; ;
d’autres fuiuoient celles-cy, & ainfi quatre ou'cinq
en imefme temps quis ‘attachoient toutes à yn nageur,
& qui toutes alloient au fond, s'entraifnänts, les vies
& les autres, auec les clameurs & les delolations qui
fe peuuent imaginer. D'vne autre part, les cordes
verant à brufler, fept ou huiét perfonnes qui fe te-