Fy Pol-S TR E:

_ equel tout le unde wensre pas, Tan-

vou cred anoir fait va Larcin ay pu-

blic , ff ayant recucilly anec (ein ce Gui
Soh fit de plus illufre dans votre
Compagnie depuis quinze moss CULIETS,,
te m ctots referue ce bien pour moy feul,
ee fi ichouffors wohve glare. Cenel
Pa que voftre courage & vos immor.
telles actions ,we foient conuués detour
le monde : car outre gue la France en
reffent tous les iours les effers , e com-
bat a che affez public, & le vibtoive
affexc{clatante pour nekre ignoree de
pervfoune. Mats comme ce nel pas
connoifire Dien de Le connoiftre feu-
lement par les caufes generales ey [7-
dee vninerfelle du monde > comme Le
Xxele net pas farisfuit ny ladovation
parfaite , fi lon ne confidere encore
Les trefars de fa lagefle infinie, & Jes
decrets de fa prowidence esernelle ,

ft
Se
¥

ae

: :

:

all