ee

ge

a»

8
gis.2, Que le Royaume deFrance neft pas yn eftat ty-
rannique, ou le Souuerain nayt pour object de facon-
duitte que fa feule paflion. 3. Que celt vn Royaume
Chreftié, & Catholique, & qui depuis Clouisa fait gloi-
rede fetenir ferme avx maximes de I’ ‘Euangile par deffus”
tous les Royaumes de laterre, ce quia donnéanos Roys
lenom glorieux detres-Chreftiens. 4. QuenosRoys ont
leur Domaine feparéd'auec celuy de leurs fubjeQs55. Que
ptufieurs Prouinces de la France ne font pasnées auec | E-
ftat, & ny ont point eftez vnies par les conqueftes de nos
Princes: mais {fe font volontairemét foumifes & données,

-auec des conditids & des referues , tat pour leurs perfon-

nes que pour leurs biens, auec les contributions qu elles
deuroié:, faire & la maniere auec laquelle ellesles feroiét:
ce -queles Roys ont ftipulé,accorde & promis, & ons obli-
gctanteu x que leursfuccefleurs 4 les entretenir. Car files
cotracts entre des particuliers font reciproquemét obli-
atoites, ifne faut point douter quils ne le foient davan-
tage, lorsquils regardent le public, oudes cOmunautez;
& qu il nyaye obligation en con{cience de les obferuer
de parce & dautre auec fincerité & bonne foy. De ces ve-
ritez qui font notoires d’elles-mefme; Il s’enfuit que le
droid que le Roya de faire des impofitions & des leuces
fur fes fubjed&ts, doiteftre redvit dans les limittes dela ne-
eeflité,lors que fon Domaine n’eft pas fuffifant pour y
filoects r,&felonles concordats pour les Prouinces qui
fe font dheiareeih Gg.

D. Mais fans faire diftinction de Prouinces, dittes-

nous qu elles font ce sneceflitez 2? 57%
R.Ces neceflitez font,la confervation dela perfonne du
Roy,