°. Silon void desborder les caux
~ Chacun s’en prend:< alEminence, |

Qui fouuent 4 oul mal ne pele :
— Qui iamais a mal n’a penfé,.
Qui n’a pasencorcommencé, +
Viuant dans la pure innocence;
- Quoy. quon dife autrement en France,
Ce quivient troubler mon repos;

_ Maisie veux porter tout, carma foy i’ay bon dos,

Les peuples, les Areopages,
Les fols auffi bien que les fages,
Se font portez. aueuglément :
A m’accufer iniuftement: |
Du moindre mal qui les: offence,
Le Nautonnier-prend la licence,
Quand il void la mer en courroux,
Ec le pauure planteurdechoux .
Voyant fon Jardin fans rofte :
I Eminence en eft.accufée, «
Et i’entens tous ces beaux proposs | |
Mais ie veux porter tout, Car ma foy i’ay bon dos.

-L’Aduocat qui n'a dequoy frire
‘Na de penfée que pour'mefdire
Contre lepauure Mazarin,
Et ie croy mefme que Varrin
Au lieu de battre fa’ monnoye,
N’ayant pas trop le coeur en loyes
A fait libelles-contre Moy 5.

Ainfi ie le penfe, ma ‘foy,

Er dans ces papiers que on Cri,

On dit que i’ay dans la Pattie ov - x

Allumé le flambeau’ par touts | u . op.
Mais ma foy 1’ “yt bon dos, i ic porteray bien’ route, Ute

glee wie Clie Meige Loaded

-

On

SLL ihren oraterarectceinae
te fom