:
0
E
D
+
0

  
  

tenue à Ruel en 1649. 7

Compagnies , ilne refuferoit pas ce qu'ils luy of-

froient, & que deux de Meflieurs les Prefidens fe-
roient deputez pour luy faire entendre les dificul-
tez qui fe prefentoient en l'ordre de la Conference;
ce qu'ilne voulut accepter, & enuoya le figur le Tel-
lier Secretaire d'Eftat, qui dic à la eds auoir
charge de Monfieur de dire; Que puifque la dificul-
té neregardoit que la perfonne de Monfieur le Car-
dinal,& fon exclufion de la Conference,le Parlement
ayant nommé tels que bon luy auoit femblé, contre
lefquels mefmes on auoit prononcé, qu'il ne feroit
pas jufte qu'il fuft en la liberté de Meflieurs les De-
putez d'en exclurre quelqu'vn de ceux que le Roy
& laReyne auoient nommez ; Et qu'ainfi ayant auis
que les Generaux eftoient partis, & eftoient en cam-
pagne, il eftoit neceflaire qu'il s'en retournaft, &
quilne pouuoit demeurer plus long-tempsicy. Que
Meflieurs s'en pouuoient retourner, & qu'il parti-
roit dés le foir pour s'en aller à Saint Germain. Mon-
fieur le premier Prefident luy dit, qu'il n'y auoit point
d'autre caufe que celle qui regardoit la Rte
ae auoit nommée, & que la refolution de Mon-
ieut le Duc d'Orleans eftant telle qu'il l'ex liquoit
vn peu fermement, ils auoientquant à eux ri à
ce qu'ils deuoient,auec regret pourtant que cette af-
faire fi importante demeuraft fans remede de leur
part. Era l'inftant vn peu apres, on enuoya prier
Monfieur auant que partir, qu'il donnaft ordre à l'ef-
corte neceflaire pour leur retour.
Le lendemain Vendredy matin, tous Meflieurs

+ ot mm