Lädis vos Peres cérconcis

Par vne ordonnance trop infe ,

_Furent bonteufement bannis

Du regne de Philippe Anguffes -

Or pilla tous leurs MALARANS

On conffqua tous leurs larcins:

: Dont le Roy fit baftir nos Halles,

Ayant recew ces chaftimens

Corriger vos deportemens,

LAMES doubles & défloyalles.
3e

Plumez, la poule fans crier |
Achetez, la laine tirée,

Er feachez, VOAS burnilier

Si vous voulez, faire curee: >
Autrement peuple Crconcis
Suinant vh falataire AUS
Sans trompette plie? ba gage
Afin d'aller en Auignon,

_ Comme des cyféaux de paffages . | ..
| Plerer VOS peche? fans oignon.