HISTOIRE VERITABLE
. de l'embrafement d'vn Vaiffeau, arriué à où
‘la Rade de Dieppe, le 26. tour d'O&obre c!

1649, chargé de trois cents perfonnes, €
de grantité de Richefes.

1 +

Li RTS Li
4

7) FA fe preparoit depuis long-temps. au
À voyage de Plfle dé Sain& Chris-
2 tophle, apres auoir beaucotip differé,
fortit enfin du port le vingt-vniéme

NY de ce mois, chargé de marçhandifes,
& d’enuiron trois cents perfonnes, de toutes fortes de
‘conditions, d’âges, & de fexe. En fortant il heurta fa
terre, & fut fur le point d'échotier ; mais on heù eut
. que Ja peur; il pañfa outre fans, aucun mal, & fut
conduit heureufement iusqu’à la Rade, où il demieura
cingiours, en attendant que. quelque refte d'affairés fut

 

d N de. nos plus grands Vaiffeaux, q qui

é

acheué. Le vingt-fixiéme tout eftant preft, & le vent le ‘

plus propre qu’on pôt defirer ÿ il fe difpoloit à .paîtir,
lors qu’il furuint vn empefchement quit termina tout

le voyage. Ce fut le feu qui prift au Vaifeau, & qui.

curant fept ou huiét heures donna vn ‘eftrange
fpeétacle à cette ville, qui dans vn malhèur allez com-
mun, vyeid beaucoup d’ incidents extraordinaires &
inoüis. : Lust ne

On attribuë le commencement du feu à diuérts _