%&*
>
So

Pour duper vn ieune Eftourneam,’ AD IA?
Et l’attirer dans le paneau? SESE AN TP O54
N’eft-il pas iufte qu ‘on en tHe, *8* "eam
Baiffe ta coétie, ie ven prie’ © "lt PLP
Mi Caliope , oblige moy, na OP ps) FH
De peur gu’vn rie auffi de roy,
Sur ton excefiiue vieillefle; yt TEA .
Voicy venir vne Princeffe, ‘ oo
Ma chere Mufe, la voila, 99>, 218h
Baiffe la teite, ieee iss’ DMO. amoo> 3
C’eft ainfi noftre mode enFrance
De faire grande Reuerence pa
Avec toute Ciuilire * A,
Aux perfonnes de Qualité, OM
Et le droi& veut qu’on s cebikeaeae
Par tout aux Regles de la Mode
Il faue pour neftre pas repris ”
Viure a Paris, comme a Pafifji
Er dans Rone’, comme dans Kome, -
Difoit mon Pere le bon homme.

Et toy, que dis-tu de ce ‘Counrs?
Il ¥ faut venir tous les iours is
Pour voir fouvent tant de peaihonde; ©
Confeffe que Paris abonde «#10. |
En toute forte de beautez; > 2 2!) 2
De plaifirs & de rareread?*!2 Sanne £9.
Vois-tu tant de Dames fans nombre, © |
A qui le iour ne fert que d’ombre, |
Et de qui léclat fans pareil ‘
Fait fuir de honte le SoleH@ +: 2 5 3)
Crois-tu que la tameuie Helene.
Qui mit toute la Grece en peine , |
Qrand le beau Paris 4a si “3 AG 31M 2
Fut nent comme celic-la2 |

¥
>

~