8
11 tombe auec elle d'accord,
Orphée ils ont iuré ta mort.
Quel fi gueux violon r'enuie,
-& voudroit donner de ta vie
Les vicilles gregues d'vn pendug
Depuis que Venus t'a vendu,
A ces yurognefles de Thrace,
Qui tiennent l’yurefle de race,
Et sembeguinent le cerueau
D'vne iatte de vin nouueau.
La moindre n’en eft pas fevrée,
Bacchus leur donne fa livrée,
Vois-tu fous leurs fronts bourgeonnez
Flamber les rubis de leurs nez:
Leurs trognes d'yurefle enfumées
Et leurs mains de tyrfes armées,

Auec leurs piques d’efchalas
Contrefaire icy les Pallas.

Oys-tu ces maudites Menades
Dans leurs fieres Pantalonades
Ibüer fur le cul d'vn chaudron
D'autres airs que ceux de Guedron,
Dont ces Amazones barbares
Sonhent leurs hortibles fanfares:
Cette meutte yure court aux bois
Mettre {on gibier aux abois,

Lors qu'au fon de fa vielle il berce
Sa raifon cheute à la renuerfe;

On