| oF
Les Mar fons aumilien des. villes

Ne font pas moms que dans les champs.

fA la mercy de ces Mechans

Qa enfantent les Guerres ciniles,

Et aul vn’ eft affewré jufques au lendemain

De garder fa vite ou fon pain.

Lun eft Mazarin, Pautre ef Prince,
Etlautveeft Cardinal de Reiks
Chacun felon {es interefiz, =
Difpute ,imprime,excufe , pince ,
Tous partent dela'Paix :au. Diable epourl auoir
Si pas un @ Cux fait [on deuoii

Ce pendant la France eft elt perdué,
Malheur a quiconque laperts;

Autrefois quand un lean de V Vert»
Nous menacott d’une venue ,

Vn vigourenx, Miniftre eut teil deffas t i

Le nofire Sen va comme un Fat.

Le noftre ?il eft comme ie volle,
Il weft ma foy qu'un mechant fal,
Se puiffent-Pil rompre le col,
_ Et gquiconque en fatt fon Molle: a
Cet un Badin fleftry reteint en Nacarat,
Et Badin du plus bas carat.