euand leurs fubjers dans eurs ç greniers,
Sont fans grains & que fans deniers, h
Et fans vin ils font au village
Cela fait augmenter, leur rage” Ca
Ne pouuant ainfi retirer :: Door
_ Leurs fenfiues ny refbirer ie Be me
Vn doux air fans mélancholie
… Car teur ioye eft enfeuelie
pans les trelors du Cardinal :
Qui nous procure tant de mal,
Quand à nos Artifans des Villes,
. Ont fouuent leurs mains inutilles, |
Pour le trauail &ïle labeur," : à
Ce n'eft pas fans. grande douleur, oo
Ils rougiffent de la VETSOSNE
“Quand ils n'ont pas de la lame
Le Mazarin par {es reflorts, :
A donné la gefne à Jéurs corps; :
Les Marchands ont des: ‘raarchandi es . |
Les plus rares & plus exquifes, | D

|  Quils diftribuent à à vil pris : | .

_ Ainf que l'on void dans Parisÿ ©
Car l'argent eft tellement rare A
À caufe de cét homme auare,
que l'on croit que tous les trefors? .
Sont dans. le ventre de fon corps, ;

 

ST ERA PP PTE FETE RE

:
nn

. + -
A pr NT NE er,

7. ; : —