Po.

$
i! nen eft plus cat les moufquets
Nous ont quafi mis en dcroute,
L'Ifle de France eftoit en paix
Deuant quil y vint aucun trouble.
Tay veu quil y auoit aux champs

~ Plus de filles que dans les Villes,

Et force riches paifans |
Vay veu qu'il y auoit aux champs,
Accufons-en les Allemans
Qui en ont baifé bien des milles.,
Tay veu quil y auoit aux champs.

Plus de filles que dans les Villes.. .

Iadis dedans. te Parlement
N’eftoient que des perfonnes Nobles,
Et pas vn neftoit ignorane *

Tadis dedans le Parlemient

Tefmoing le premrer Prefident,

Qui neft pas-de-ces petits drofles-
Tadis. dedans le Parlement |
N’eftoient que des perfonnes Nobles.

A prefent tout eft confondu :
La plufpare fone des Particelles,

Son grand efclat sen va perdu

A prefent tout eft confondu ,.
Ec celuy-la fait ’entendu

Qui ne fait iuger des querelles..
A. prefent tout eft confondu
La plufpart font des Particelles..

~