Voyez comme fa tefte fume,
Jecroy qu'ilàle Diable au corps,
Queiamais n’en foit il dehors ;
Mefler Satan, ie vous'encharge,
Er bien au long , &bien au large,
Qu'ilen puiffe creuerd'ahan,
Etvomirl'ame auec le bran:
Où pluftoft auec la Finance;
DontcceFatafeché la France."
Bon bon, voila tous nos Louyss

Que mes yeuxen fontrefiouts,. +: """."

Te vous reuoy donc nospiftolles ,
Dontilatantfaitfesidolless :
Vous voila beaux efcus mignons,

Mais où fonttous vos compagnons: * ‘°°° *

D'où vient ce fuperbe troffée :

6

Phue Dolto À

sie

Ljelas!ilenfautbienencore, sie " *
_ Henafouftraiétla pecore, "7 Dr rx
Tousles plus beaux & les meilleurs, "7" "1"? ie si
Qu'il a misautre-part qu'ailleurs, : 7 "7 * | CURE,
Lapefte comme il cabriolle,  * : ci ct
El n'a pas perdu la parolle : . de U< Fi
Efcoutons ce qu’il chante, O 15! L Fi
Oimé! l'ow machant populo, 7 ——
Ton'en popou , jo fon perdoute: |
Machante citta, ma machaute putes "TT | .
Non me [ça pas recompenfau y "TU
De la‘ trahifon de Cafan. CRÉÉ Fr
Qu'eldiable de baragouinage, ST Lit
Qui peut entendre ce langage : Lors
Mais excufés-letoutcsfois, _.
C'eftqu'ilefcorchefe François. Loi ee
Allons courageenconfcience, LS cé
C eftluy preftertrop d'audiance: Douce
Donnésencorfixtourdions, à
Pour fes Singes & fes mions: : |
Pauure Eminence debiffée, Le |