co"

Soit quil mouruft par vice ou par fimpleffe,
Vn qui crioitenflédehardiefle, —

La Monarchie, & Cefar [e vantoit,

Vineapres luy: il difoit quil eftoit

Ce grand Cefar, quiau fil del’efpée

Par fang ciuil baigna Rome & Pompée:

Ce folettoit de: nation Sicilien

Qui fouftenoit-vne boule en fa main ,,

Et furle chef vn fourrédiadéme.

Lors ie difois tout penfifen moy-mefme::

Affez, & trop noftre Francéa de fouls ,.

_ Sans que le,’ Fybre en refpandefur nous: »

Sans nous-donntr vn. Cefar, qui Empire

Fift tresbucher, & quinous vient predire

Vnchangementoud’Eftatoudeloix.
Apres luy vint le bon Roy des Gaulois,

Tadis pedant, quiauoitlapenféc _

 Etdaraifonademy.renuerlée = ©

Et qui tiranttout Paris apres {oy ,
Des vieux Gaulois fe vantoit d’eftre Roy.

Or quand on voit que tout foudain vn homme
Refuic,raddotte & pentif feconfomme ,.
D’yeux.faffranez, de lourcils renfrongnez,
D’ongles craffeux, decheueux mal peignez,
Pafle,boufu, d’efpounanteufe ceillade,
On dit qu'il eft, ou-quil fera malade ,,

- Pource qu'on voit les fignes par dehors.

Nous te{moigner les paffions ducorps..

_ Aiofivoyanttantde {eesnouuelles —
Ertant defols, tantde creufes ceruelless. +
ant |