ä
Auec plis d'ardeur que Le noffres
Ceieune Prince fer tout autre,
Montre que l'Honneur le conduit,
Et qu'elle luy donne le fruit,
De [es trauaux € de fes peines ;

Ses entreprifes féroient veines,

Si l'Honneur ne guidoit [es pass
(C'ef elle qui dans [es appas,
A pris le Duc d'Anjou fon frere,
Par l'allechement de [a mere,
Cette grandeS CYAN.
Que le Cielen France a comsis ».
Pour regir durant.le bas âge,

De noffre Roy fon heritage:
le fra que quelques Libertins,
Des cprits fosbles CT MUfINS )

Ont parlé mal de [a Regence,

Qu'ils apprennent que [a prudence.
Qui fuit les regles de Honneur,
Ne cherche que nofére bon-heur
Ze fçay trop bien qu'on blafine encore.
Tout fon Confél, ga on abhorre