i HIST O- RE

difpofez, & toutes les chofes preparées, ils refolu-
rent de relafcher encores de leur authorité, pour
empefcher vn plusgrand mal qui fe formoit dans le
Royaume. Comparans donc les Edits qui leur
auoyent efté enuoyez auec l’Edit du Tariffequ’on
auoit fupprimé, ils trouuerent que le dernier mal
eftoit encore pire quele premier, & que cette fup-
preflion neftoir qu’'vn bien imaginaire, qu’on auoit
accorde au peuple pour faire aualler plus facilement
le poifon &la pileule. |
Dans cette extremité le Parlement fe trouua fort
enpeine, parce quileftoit bien informé que toutes
les Finances quoy que lesleuées quiauoient efté fai-
tes depuis pluficurs années fuflent exorbitantes,

auoient efté neantmoins épuifées par la mauuaife °

conduite & parla friponneric de ceux quien auoient
Ja dire&tion.

La neceflité des affaires l’obligea donc faire re-
uiure PEdit du Tariffe , quiauoit eité fupprimé,mais
auec des modifications & des temperamens quien
rendoient l’execution peu onereufe, & fans aucune
confequence pour l’aduenir : car on ne verifial’E-
dit que pour deuxans, fi tant la guerre duroit, &
l'on y defchargea encores toutes les chofes neceflai-
res pourlanouriture dehhomme , & pour les com-
moditez ordinaires de la vie. Ioint quec’eftoit vn
pretexte pour refufer les autres Edits, comme lon
firdansla fuite , quieftoient bien de plus grande im-
portance pour le public.

/