Des Liluftres Guerriers.
_‘ Peftois bien abufé, -
De n’auoir méfprifé, PT
Tous vos prefens, côme vnapas fatal,
D'où d’efcriuoic la foürce de mon
mal |

Helas ! fi jeufle creu, :

N'en remporter que cequei aÿ rèçeu
Vous n’auriez pas par artifices °°

Contre la raifon: - 4:

. Fait armer Chaftilton. .:

Dans le fang des François 7.5 :

Contre-venez'fés Loixs:- "1° 7 ".

Vous flefiriflez, és: Lauriers plais

_ d'effroy

Que vous cüéillafte à Eerts: & a Ro:
€tOY 3

Vous tachez voftre Nés :
Et faires tort à celuy dcBouibo#,

Montmorancy auïx la Gé s
De voir fes nepueuxg* “774.22
Prendre vit party’ hoïiteuæs
Mais encor n'eftre riens
Pour va Prince Chreftien,
Que defonger; à dieffer des AutéK :
Aux faux honneurs qué cherchent jes
mortels, ire
Craignez. vn Souuerain
Plus grand qüe vous, & rédoutez fa
main, LL
Si a punir elle «ft crop larire
Son bras tout puiffanc
N'en eft pas roïhs pefant.
Pouuez-vous bien fäñs ‘peur,
Sans crainte &fatis frayeur, |
Paroiftre vn iour, denañit vn Die
Puiffant, _-
Auec vn bras fouÿy de Voftre fans

Grand Prince où fuyrez-vous,

De quelle forte efuirer: fon couroux
Éfant deflus,-de toute afiles.

IE n°eft point de lieu

Contre Pire d'vñ.Dien.

FIN.

p

me A re sr a ee +

Chanfins Maxgrinifles,

Lu 3
Les trahyfôns de Maëarin défcoh-
verte; Aüéc lé falué Regina, &l'Ià-
Manus, Qu'il doit chänter à la mort:
Sur le chans, De Lampon, &c.
*Audra poür puñirions ;-- bis.
De toutes mes trahyfons, bis,
qu'en tres-belle Compagnie
J'alsé Regina je die, : :
Deplus deplus ;
Et auf mon 1amanm,
Le fuis patire Cardindl, bis.
Otiveut quéit Fafle yn Bai, : bis,
Dont la bitoyäble deñces *  *

Se fera à ‘la potence,

pcplus deplus _-

En difant mon lAmténtt, cn
Qui fait que ïé fuis hay, bis.

C'eft que L'aÿ par téop ttahy, bis,

Car ray caufe que la France,

Eft en vne grande fouffrancé,

Faudra, faudra,

Chanter s4lié Revina.

l'ay enleté tout l'argent, bis.
Qui rend le‘péupieindigent, bis,
Lay tant fait de Monopolés, |
Éc tant vollé de piftoles
qui faudra, qui faudra
Chanter salué REÇIRA CS

N'auois-ie pas vn grand tort, bise
Tenis Monfieur de Beaufort: bis,
Dédañs lé Bois de Vincéniie,
Mais Len porteray la peine," ‘
Me faud:a, me faudra, **
Chanter salsé Régine.

Puus Say tint dins vne tour, bis:
Monfieur la Mothe Haudancourt,bis.
Faïfant mourir ie lenomme,
Monfieur Barillon braue hômime,
Trahyfant, trahyfant s
À Courtray lembizbiement.,

Î