LE PETIT DAVID
dela Maifon Royalle,

CONTRE

‘LeGeant Machiawelifte
&lemonftre Mazarin.

Ouuerain Arbitre des Roys, ee
S Qui tiennent de yous leurs couronnes.
~ Eequifoufmertent leurs perfonnes” -

Alaiuttice de vos Lois,

En cette maifontres-C hreftienne ~
Tedeclaretenirlamienne,
De vofirefeule Maicfté —

Et par cette reconnoiflanee, _

le confacre 4 voftre bonté

Toute ma royale puiffaneur

Entout cét Empire Francois _

Te fuis voftre viuante Image,-
Et ie vous raperte lhommage :
- Detout Phonneur que ie regoiss
Auffila concorde parfaite: *"
Qurentre les Princes ie fouhaitte,
Commence de luire fur nous,
Erce bon augure qui enfeigne
que ie deis attendré dé yous,
La profperitéde mion regne.