f _ Nous cominancerons de plus belle,

‘ _ Compere onnouslabaillebelle, Le Grochctcus.
to — ‘Sgair tubién qu’ona fait la Pais es |

oe . Quinous perdra pour vn jamais, »

bo Vne Paix pour vne autre guerre, .

: Etremis en mainle tonnerre,:

é De celuiqui nousafrappez,y ~ 7 |

_ Ainfinousferions attrappez,... = Lee Crocheteus.
Nousnipourronsprendrelesarmes (0 Le Criewr d'eau
K Soit pour exceds, foit pouralarmes, de vie,

Sinon par les commandemens
Du Mazarin ot de fes gens,
Lrontuiafaitla reuerence
Aueclademarche en cadence,
5 ‘Chacun ayant a qui mieux mieux
Compofe fa mine & fes yeux , _
C’eft vn conte a ma mere Loye 7
Lron prendroit Parispourvne Oyé, / + LeCricur d'eau
OU fitu veux pour des Oyfons, — devie,
Unous vient de biens a foizons, : he Crochetcur:
EtlesPoftesfont commelibres —
. Pourles hommes & pour les viuresy,
Tant par Corbeil que par S. Clou, » oo,
eft pour mieux river noftre Chou, | Le Coicur d'vag
Cefontdepetiteamorces. Be Vie
Pour nous faire oublier nos forces;
-~ Tha fignéapres Gafton, ©
‘ | Pardieu ff ’auois vn baton ,
: _ Etquene fuffions pas compere
fete trai&eroient comme vn here, mo
UafignéapresGafton? > oe te Caecnete
7 Quoy ce malhercux Phaeton, —, uve
: _  Quinvattend que fon precipice |
Seremeéttroitencorenlice,
_S¢ache que nous fommes perdus,.’
Rogue quelqu’vn nous. vendus, .

ay Toe.
f eye \
“oY eoa ke .
aan _ X

 

Le Crocheteur.

Oe spate Ed

‘
Le Croshezessy,