il
[Apres que nous ferons la proye
‘De cetefprit fourbe &fubtil,
Qu'il puifle depofer farage
‘Ecqu'il ne tourne fon outrage
Sur ceux qui l'auront efleué,
_ ‘Puis quel'onditqu'vnevipere
iTelqu'ileft ,fairmourirfamere,
j Prouerbeafez bien approuué.
Pour vous, Auguftes: senteurs
‘ Quifaitesflorir da:uftice,
: On void que c'eft fans-artifice
:'que vous eftesnos proteéteurs.
_‘Lalufticen eftpas cruelle
: Mefine en lation criminelle ”
: Elle veuttoufrours l'adoucir ;
: La Paix vous eft bien plus feante
:Qu'vne paflion vehemente
? Pen ne vouloir plus rien fouffrir.
Et toy, cher peuple de Paris; ;

‘Il faux armer la patience,

‘Car d efperer l 'allegeance ,.
“On n'en n'a-point des fauoris :
‘Les Fauoris.ayment à-prendre,
“Et perdent tout quand il faut rendre;
:€'eft d'où tu peux te fouuenir,
“Car fi deformais.on l'offcace,