Q Hifloire de la liberre

un la chofe fuit encore fort incertaine,
par le refus que fit Monfeur, deferrou-
ucrau Confeil, &fes prieres de remettre
affaire au leudy. Lionneen vint donner
auis a l'Hoftel de Cheureufe. Mais furles
proteltations des intereflez, de ne s’en
mefler plus, &de découurir l’entreprife,
1 l'on ne l’execuroit le iour mefine ; le
Cardinal sy refolut, On manda M. de
Longueuille fous pretexte de dépefches
receuës de Munfter.La Reine fit la mala-
de, & Madame Ja Princeffe Doïairie-
re dans deux heures d'entretien , receut
d'elle beaucoup de paroles d'affection.
À peine fut elle fortie , que Meffeurs
les Princes entrerent: & peu de temps
aprés furent arreftez par Guitaut Capi-
taine des Gardes de la Reine , conduits
par Comminge, au bois de Vincennes
dans vn des Carroffes du Roy, efcortez
de Mioffans & la Salle , auec quatorze
gendarmes feulement.
Le fouuenir de la guerre de Paris ren-
dit ce coup fupportable Quelque vio-
lent que la fuite lait fait paroiitre,on ne

laifla

 

ET