Pour te voir fire y vn plus grand | faut c

On wa laiflé paffer la Seines —

Sans fe mettre beaucoup en peine
Or vatrapera fans: couriry’ a
Ton orgueil ce fera perir

Tu viens icy nous faire niches :
Mais parbieu, fi tu ne d’eniches
Lon va fe mettre apres-ta. peau
La France aprefte’ fon Drappeau 7
Par tout la fronde fe reveille
Chacun a la puce a l'oreille? - |

Et sattend de te: voir . vaiticuy
Te tirer.a lefcorche. cu: : Bet:
Vrayement tu nous la: baill les ; belle

A.nt-chien de lean, de Niyelle

De nous aflurer fur -ta OY 5.0 4 oe

Que tu tes approché du. Ra

Pour luy rendre. quelque (eraiee, es

Toy qui nes rien que ee
Rien qne fraude que. eon
Pefte qui donne le- poifon. | a
Ame traiftrefle & defloyal lle, 5
Divifane la Maifon. Royalle,
Mettant tout en aNteton o o,
_ Caufe de Ja diuifion, ce) ean” a as
Du Souuerain d’ alec, Les Princes .

Du Magiltrat, &. des: Prouinces,:. ya

Sorcier venu deli la les, Monts .

ey

jOSGs Bey
@
Emit.