D RETIRE TT UNE ER PT un PARU re | NT QT VEUT EAP EEE arr
> = si DEEE ' À x : FIAT:

13
D 6 6 06 D DD AD D DEC EE CE
RELATION DE: TOFPT GE
qui s'effpaféen la deputation du Corps de la
Milice de Paris, auec la Harançue de Mon-
fieur de Sene [eigneur de Chaffignonuille ,
ancien Colonel. Et la réponfe de Sa Majefié.

1. Corps de la Milice de Paris, connoiffant la
neccflité quela Ville auoit de la prefence du
Roy, deputa quatre Colonels, quatre Lieutenans
Colonels, deux Capitaines, deux Lieutenans, deux
Enfeignes de chaque Colonelle, & vn Bourgeois de
chaque hr , failant en tout deux cens qua-
rante-neuf perfonnes, pour rendre leurs deuoirs au
Roy, & le fupplier de vouloir honorer fa bonne ville
de Paris de fa prefence. Ayant eu auis que le Roy des
uoit arriuer à Saint Germain, partirét le Mardy 15. du
courant pour Ruel, & dans le chemin trouuerent
plus de deux cens Bourgeois à cheual qui fe joi-
gnirent à eux, auec lefquels eftans arriuez au lieu,
Monfieur de Seue Chaftignouille premier Colonel,

receut lettre de Monfieur de GuenegautSecretai- :

re d'Eltar, qui luy donnoit auis de la partdu Roy,
qu'il arriueroit à S.Germain le Ieudy,& qu'ils euflent
._ asyrendre le Vendredy , ce qu'ils firent partagez
en hui trouppes , pour marcher en ordre Mi-
litaire , dontSa Majelké ayant eu auis,le fieur Saintot-
Mailtre dés Ceremonies, entoya au deuant d'eux
vn Officier , pour leur dire que Sa Majefté defiroit
A

 

i à
à