LE

 L

eh à PTT TT EEE
el

EXTASE DE E À ERANCE
mourant d'Amour , pour Jefus-Chrift
| Crucifc.

En Vers Burlefques:

LT

Ovxleëvs qui fouftiens le monde;
Par ta puiffance fi feconde,

:. Et qui faits voir dans l'Vniuers

Pourlesbons & pour les peruers,.

Ton Soleil qui deflus la terre

De cochefes Rez à grand érre

Toy mon Dieu qui puis mes Eftats,

Dans moningts d'yn moment mettre abas:

Et quipuis par vne parole : :

Mettre laterre fur le Pole:

Toy mon Dieu, dont la volonté:
Eft efgalle à l'authorité,

L'vne & l'autre eftant infinie
Pourquoy fouffres tu la manie

Des luifs qui d'vn commun accord,
Te clouentau bois delamort
Haic vois bien À gneau fans tache
Que c'eftron amour qui tattache ..
Etlie ton corps.à là Croix.

_Æ voudrois bien que mes François.