DV TEMPS. "

lequel sen difpenfa pour l'heure,pretendant que ce-

länefe pouuoit faire dans vne fi grande affemblée,
ny enla prefence deleurs Majeftez, y enayant pour
trop long-temps ; M ais fi Mefhieurs du Parle-
ment vouloient prendre quelque iour auec Mon-
fieutleChancelier, que l’on trouueroit peut-eftre
quelque ouuerture pour fatisfaire & contenter tout
le monde. Monfieur le premier Prefident dit là
deffus qu'il n'auoit point ordre de {a Compagnie

d'arrefter aucune conference, mais qu’il la propo-

* feroit, & Qu'ilenrendroitrefponfeàla Reyne.

Lclendemain la Relation de ce qui s’eftoit paffe
ayant efté faiteles Chambres affemblées, beaucou
furent d’aduis de pafler outre à la verification de l’E-
dit, & de prendre les fuffrages de Meffieurs qui n’a-
uoient pas encore opiné, dilans qu’on les vouloit
amufer & faire coulerletemps afin delaiffer finirle
Parlement , ou pour donner letempsau Roy d'y ve-
niren perfonne pour faire verifier l'Edit, & ofterla
liberté des fuffrages, neantmoins cét aduis ayant
pañfé pour eftre vn peu trop precipite, il fuc arrefté
que l’on accepteroit la conference, mais que fi l’on
ne pouuoit pas.s’accommoder, que dés le lende-
main, toutes affaires ceflantes l’on acheuceroit la
deliberation. è

Mefieurs les Gens du Roy furent donc enuoyés
pouren donner la parole à Monfieur le Chancelier,
& comme l'on n'auoit pas fongéa regler la feance
dans cette forte de conference, qui eftoit affez nou-

B