° I
SES.
Efineu d'vñ difcours fi funefte
A peine pouuois-ie le voir,
Et neanmoins fans mefmouuoir
le luy dis d'acheuer le refte:
1j fe teuft s’en plus difcourir,
Et moy fafché iufqu'au mourir
D'auoir efcouté ces allarmes,
Mon cœur fut faifi de regret,
Et mes yeux tous moüillez de larmes
Que r'allay repandre en fecret.

Le Gentil-homme François.

f

Vrayement voftre difcours m'eftonne,
Et ie vous demande pardon,
De vous auoir donné le nom
Decette nation friponne,
Ha ; qu'on ne connoift pas à voir
Vn homme qui à du fçauoir,

Etc quoy que fa fcience efclatte
Il eft fous des mefchants habits;
L'ignorant eft fous l'efcarlatre

Tout chargé d'Or & de Rubis.

SES.

Sans interrompre voftre-hyftoire"
Et voftre agreableentretien, ‘2

+

Souffrez que j'eftale du mien.'t #7 4

Va trait bien digne de memoire, ‘ :
Si les ayeuls du Cardinal , Ù
Autrefois nous firent du mal a

Enmaflacrant noftrenobleffle, : 4:

Leur fils nous en fait plus fouffrir  : :
Lors que fous main & pär fouÿleffe

11 tafche à nous faire mourir. : #.. 2 ..

3. À

+