ouate 0

ÿ

Aupres d'vn vifage de plañtre
Nous contrefaifons les doux yeux;
Et noftre refpeét idolatre
Le nomme le vainqueur des Dieux:
Puis trouuant vne autre fortune,
Nous fçauons d'vne loy commune:
T'raitter toutes fortes d'objets, .
Et fans rencontrer de melconte, .
Prendre pour de nouueaux fubjets.
Va vilage qui fe demonte.

Quelquesfois l'apparence trompe;
Et déguifant la verité,
Le luftre d'vne vaine pompe
Surprend noftre credulité,
Tel aux obfeques de fon pere;
De fon elpoux ou de fon frere,
Feindra par des larmes d'oignons:
la trifteffe le furmonte,.
Et traifnera iufqu'aux talons
Van deüil ioyeux, &c.

Virginitez vicilles & fainétes,
C'eft trop dire de chappellets, .
Il eft temps de quitter vos feintes
Et de receuoir des poullets:
Que voftre humeur done s 'accommode
À nos deuotes à la mode,
Quittez vos falcheux Directeurs,
Et fouffrant que l'am eur vous. dompt
Ayez au gré des icrukceurs
Va vifage, &c. |

B