à quelque De c'e |
€ battre. X ho ñ à poi

  

| Efqiasditqrénd hrrine à id ot] attan NE
_ Apres ceftre bars: ile en touffent long-témps: Fu
À quoy bon. pourpoinét Bas; leur vaillance renie.
- Dans leurs beag x Ps peser cette-ceremonie +.
SP?

   

Lens:

 Ééurst targues, és
Veulleñt tous les Premiers: paftir des coups fourez ;'

- Nos François fans pourpoinæ-fe bourent: trop à l'aile,

Ceux-cy font plus d'effort plus leur harnois leur pefe,

S'ils t'ont defia fait meurtre “helas qu'il s'en faut peu! .

‘Leur fouffle & leurs regards mettent l'air-tout.eh feu,

| fs. …
‘ es.

__. -Defa le -moins fouguei pourfend: l'autre ei be

   
   
 

Allez vousy! frotter: quandileur refte.eft chauffe
Ces ermiageb: s'ensvont s'efüentrer pont: de: mois, |
. Lyn &lautre déguefne &icrache dans fes: poings ;.
Ils fe métreriien gardes: &c: dans leur fiere moüe
.Semblentideleurseftous s ‘entrecoucher;enoûies -
 Chacun'tiene: db: pied fee & trop. haut à la: inain à

Dédaignef fareicyda motié:du chémin: 1: Lits = LE 2 |

Chacun en’cetrejoufte: âriend' Ja. dcferente y. re té AGE

Lephis roguéitient-bon: yinais:le plis brufque. dance, | e
| Voÿ: dEfia Aamboyer; tHlapribergerdonranadh, 5 Desger

Si Dieir: Ein nsét da sain leur. perfonne aurai mal

Ils font mal dicoäuertifous leur epoiffe rargues Fe |
- Hélas! ls Gnthox: mains large; aile Vrai died
Flambergefait dans Fair plus de ventiqu'yn b Hosles PE

O

ftrons, leués pourpoiniMerhboucez -

LR

L'acier de Duramdal fais du feu violer, Bi PRIE

:. À
CE À Ci oi ne UX
S ‘ . s. . OT
ï
N