10 + HÉTISTIOIRIE

uclle, Monfieurle premier Prefident fe chargea de
fçauoir quelrang onleur voudroitdonner, celisée:

tant accommodé, la conference fut faite deux
jours apres , mais fans aucun fruit.
Le Confeil voyant que cette affaire ne reüfhroit
ascommeils’eftoit promis, voulut preuenir F'Ar-
reft de la Cour, qui alloit faire deffences d’'executer
l'Edit, car dans le mefmetemps on enuoya vne De-
claration portant fuppreffion du Tariffe, afin que
lon creuftque c’eftoit de l’authoritédu Roy &du
Miniftere qu’il auoit efté fupprimé. .
Mais comme le fieur d’Emery qui auoit ldire-
étion des Finances n'auoit pas accouftumé de faire
du bien , quine fut fuiuy d’vn plus grand mal; ilen-

uoya cinq autres Edits, qui eftoient bien de plus

orande confequence, & plus onereux au public,
que celuy du T'ariffe Que l’on auoit fupprime.

Le premier eftoit le Semeftre du Chaftelet de Pa-
ris auquel l’on reüniffoit toutela Police & la princi-
pale fonction des Commiffaires du quartier.

Lefecond eftoit vne creation d’vn nombre in-
finy d'Officiers fur les Ports auec des attributions
dedroits. |

Le troifiefme eftoit pour obliger tous les Mar-
chands du Royaume, de porter tous les ans leurs

poids &leurs mefures pour eftre eftalonnez,& pour

eftreaufli taxés à proportion de leur trafic & de leur

commerce , quieftoit vne formede taille, que l'on

vouloitimpofer {ur eux laquelle l'on eut augmen-

De 5.
ie »

  

SE ses
spi

see

Br rer

 

 

PRÉ