ee 38

-~ -
foe : 7
cele Ft

Dieu quides Lis cherit laterre, — cf
Voulut faire aufli Pauant-jeu oe
Des grands effets de ce beau feu i conn
Par fon myfteri eux Tonnerre: | Sa medy
Marquant en ces vaftes elairs. marche,
Dont ilchaffoit la nuiG des airs. clove da

La grandeur de nos feuxde joye:

Com me parvn deluge d’eaux,.

Les gayes pleurs ouchacun noye

En faueur deLovis, le chagrin de fes maux:

sE38

Belle Nymphe, qui todjours veilles:
A dépecher tes meflagers
Chez cous les peuples ecrangers,.
Fay leurpart de tant de mertieilles:
Vole toy-mefine , & de ces bords.
D’oule lour regoit fes trefors,
Tufqwaux flots qui femblent Peteindre:
Annonce nos contentemens,
Et fans rien. deguifer ny feindre,

Dis de la verite tes fimaples fentimens..
D