aR Pooks
SEY,

Cela ditlenfant de Gyttene
Tutelaire des tirelaine,
S’cuanouit du Cabinet,

Ou monficur le Rouge- Bonnet
-Ayant rude martel en 1 tefte, a
Crut qu il feroit vn trait de befte-
Si promptcment il ne fuiuoit
L’ordre quvn Dieu luy preferiuoit.
Pour cét effet donc il appelle
De fes valets le plus fidele, ~

Et luy dit apres deux helas;

~ Vifte qu'on felle mes dadas,

Ec fais dire a mon Efcurie,

Que jay l’ame trifte & marrie
Dela quitter {i brufquement,
Mais que je ne puis autrement
Que la Cour vn peu trop cruclle
Me fait ainfi feparer delle,

Et quenfin pour luy dire adicu,
Ic fors par V’huis de Richelieu,
Dis luy qu’en partant je luy Iaiife

Pour monument de ma tendrefle,

Mon nom, mes haches. mes faifleaux,

Ec cous mes tiltres les plus beaux.