6 -
Mailre Martin plus diligent
Le verre en main pritle deuants
ce C faifant faire filence,
À la fanté du Roy deFränce,
Et de Monfeigneur de Beaufort

ui fut toufiours noftre fupport,
Dit-il, auparauant que boire,
Pierre, Geruais, Lean & Gregoire, -
Courte Oreille, & Gaigne feftu,
Gafte mefnage, va tortu. -
Pille meou, la Valtoline,
Frappe d'abord, & Graueline,
Maiftre laéques leSauetier,
Et Maiftre Simonle Fruictier,
. Beurent à Beaufort à la ronde,

Ec firent tous claquer la Frondes | S

Et Maitre Gergais par honneut

. Leveïreen main, dit Monfeigneur,
Nous vous prions beuuez la noîître,
_ Puifque f’auons tousbeu la voftre..
 Hipritle verre & beutà eux,

: Dont ils furent bien glorieux :
Mais vn chacun de cette bande,
Luyfaifoit vnetelle offrande.

Il demeura bien eftonné,

Lors qu'il fe vit enuironné

Dela confiderable trouppes

De ces Chevaliers de la couppe
_Armez de verresà la main .
Il picque & s ‘efchappe foudain+.
Cars'ileuftrefté d'auantage ‘

Il s'alloit faire vn beau vifage?
Chacun jaloux d'vnfi grand bien.
‘Luy venoit prelenter du. fiens.
Et Maiftre Geruais. plain. de gloire,
De l’auoir de fon vin fait boire, :
_Failoit defa le defdaigneutx,

Quand Frappe d'abord enuicux .

Te es ed eue 6 ac