Te ee ue ee at de mue D

TT qe PRE ET OR A TE mt

Ennemis de noître repos;
Ils feront ma foy bien difpos,
S'ils fe fauuent de la pourfuitte,
Ou par l’adreffe, où par la fuittes
Is auront beau cherchér'destfoius) ::
Se cacher comme des hybous,
Ou courir à perte d’haleine,
Leur mefure eft des-ja fi pleine, Le.
Qu'iln’eft plus temps de differers. -  * ©. :,
C’efttrop,c'efttrop en endurer,
Ilenfautnettoyerlemonde,
Ca, ça, qu'vn chacun me feconde,,
Que lon m'eftrille ces galands,
Qu'on chapitre ces infolens,
Etqu'iln’yaitny, coinny cache,
Doûù noftre main neles arrache. |

Mules, & vous bel Appollon, …. .: D
De qui le charmant Violon, | a .
Fait tout dancer deflus Parnaffe, a
Venés vn peu donner la chafle,
A ces impudens efcriuains,
Qui contre vos Ârrefts diuins,
Ontfans craindre ny Dieu ny diables,
Produit des monftres effroiables..
Etprophané voftre bel Art, |
Par va vray ftile de pendart, er
 Des-ja par ces mauuais exemples | |
On a peur d'entrer dans vos Temples,
Tous les autheurs font defcriez,
Poëtes font Iniuriez, .
L'on les bat, on leur fait [a moué, So |
Etl'onleuriette delabouë, a D |
Onincague vous & vosvers, oo LL
On vous regarde de trauers,
On chaffe au grat la Poëfie,
L'on luy fait la troigne moilie,

. 4
Ces mefchans digne'de la corde, . : :

À

t
%