f

ST ARRET EN TT en TT

_ D'vnePantoufle où d'un patins RES

D'vne calottedefatin : RAR

* D'vnbeau Mächonfouré demartes,

_ Detrois beaux dez,d'vnieu decartes,
D'vne lettre de Manchini: ue NE
Â.loulio Mazarini: so
Quife meflans à larencontre,
Âuec bourfes , ftilet & montre :
Etmilleautres joliuetez,
Vontbrinballant à tes coftez.

Mais qu'elle eftrange conionéture,

Vit-oniamaistelleauanture, |
Qnñous enbaille,onnousenvend, :
Nous ne bernons plus que du vert:
Etle demon quilepoffede, |
Mieux qu'il ne fitiamais Salcedes
Le rendant aindi qu'autres fois,

De l'ordre dela rofe Croix :

Afon Eminence cmportée,
Pour eftre aux enfers fi frottéc ;
Qu'aupris deluy les Gaufredis, L
Penferonteftreen Paradis, .#: ? à
De graçcofficieux Fantolines,
LS y dans l'Empire des Atomes,

Où fa mort veut quevousviuiez

- Par hazard vous le retrouuiez :.

Prenez au lieu de couuertute, :
Quelque vieux drap de fepulture:
Etmelebernezenamy,

. C'eft à dire en diable & dermy:
Etd'autant qu'il faut eftre quatre,
ane vous voudrez vous en ébarttte 3
Iebrufle d'en figrand defir,

. D'auoirencorevntelplaifirs
Que pour eftre de la partie,

S'y l'y pouuois aller enuie:
D va cfprit beaucoup plus difpos,

+