11
Mener la haye fa parente .
En branle bourée & courante,
Quoy la bruiere au corps leger,
Semble en gauotte voltiger.
Ce halier mefme fe debande
Pour s'efgayer en farabande,
La brouflaille dance par haut,
La ronce à lenuy va par faut,
La griefche ortie en cadence,
 Faitvoir que toufiours va qui dance;
Le houx & fon coufin chardon
S'emillent à chaque fredon,
Lors qu'vn Afne ayant le cœur fade
Cherche le chardon pour falade:
L’'Afne eftonné du Bal nouueau,
Ne trouue point-en fon cerueau,
La raifon de cette merueille, |
Et fon bel inftin& luy confeille,.
D'aucrtir fes parens grifons
Qui brouftent dans leursgarnifons ;
À cette nouuelle azinique |
Vn gaillard efouillen les pique,
Et iufqu'au moindre afne eft tenté
De cetté curiofité. | .
L'afne femonneut de la fefte
Comme guide marche à la tefte:
Cheuaux , mulets, roffes, poulins, :
Grands & petits, beaux & vilains.