Ge fered vn tres grand Pre lat. .
Qui ne paffe que pour g wand F Fat,
Cet tout ce queie puis vousdire

Gu plutoft (Monteigneur) clcrire

V ous priant auec tour effort

Celta dire ( Monfeignenr) bien fore

~ Decroireque votre Eminence
N’aaucun de ma COTPVIENCE |
Qui vous Loit pl us aitechionne

Ny Monfeigneur, plus paflionné: ' b

De pouuoir vous lauuer la pance.
En defpit de toute! 2. France 7

Et vous faire voir dez miesiauy jin. 0°

Le fallut-il faire aujourd hyy

Soit dans Collogne ou: Mayence .
Que ié vous ayme 4 toute outrasice,
Puifque donc ttesaffcunement

le vous honore diablement :
Paites Monfeigneurievous pric
Eccela fans heziter mie...

Que ic regoiue prom prement
Quel que braue commandemsns. .
Fuft-ced’aller iufgu ahorprie.

- Vous y plier vne toilette, ae
le vousafleure Monfeigneur™ 7
Que comme deffus de-bonceur