Et puis ce grand coeur deBeaufors,

Ce coeur Genereux de Condé
De fa Valeur fait-il pas monttre, a
Par tout seft-il pas hazardé
Ce coeur Genereux de Condé |
Par luy fera accommodeé,
Mazarin dans quelque rencontre,
Ce coeur Genereux de Condé
De fa Valeur fait-il pas monftre. ,

Sie
Auf la Generofité ee

Du Prince de Conty fon Frere, |
Qui d’vn mef{me defir: porté.

Auth la Generofité |

Punira la Temerité ©

De Mazarin leur aduerfaire,
Auffi la cenerofité |
Du Prince de Conty fon Frere.

OBR

Et puis ce grand coeur de Beaufort -
En qui tout noftre efpoir ¢onfifte,
Qui malgre lenuie & le fort, -

Fera yn Glorieux effort '-

6 Sur P engeance Mazarinifte,

Et puis ce gtand coeur de Beaufort
En quitout noftre efpoir Confitte.
Son