Fg ,
Elle we quitte point les medifans Pottes
De qui. fort rarement les affaires font nettes)
Et des voleurs de nuit comme. de tels Rimeurs
On fait également eg pendus es rameurs ;
Si bien quien tous les deux cftant hommes pendables,
Plus oumoins de profit vous rendrot moins blafmables.
Que fi trop adonnex, a gafter du papier
Vous ne pouue, quitter voftre maudit métter,
An moins faites des vers que chacun puiffe-lire,.
Et fernez, le Pont-neuf, plufloft que de medire.
D'vn ennemy Public, Eftranger ow Francots
Par zele ou par dépit on fe plaint quelque for:
Mais offenfer en. vers fes Maiftres legitimes ,
Fastre ferui en mal linnocence des rimes,
Et pour les debiter y fappofer un nom , |
Ceft estre pour le.moins faux tefmoin fur larron.
Te veux bien que vos vers foiet autat deChef-deuures,
Mass. eftant venimenx autant que des couteuures,
Meéchans. 0 eft peruertir lufage des bons vers 5
Ne vous y trompez, plus, cachez, ow découuers ,
Bien ou mal-faits ils font de tres-mauuaife garde,

Et [eftime weft pas tout ce qu'on y hazarde ;
Ve faute cachée, ow dans Vimpunite .
Ne peut cantionner une temerite.

* \

“