t

=
ï

Lors que t’ayant abandonné
L'aduantage il nous a donné
De voir par ra fotte fortie
“Que tu.as quitté la partie,

Que tu penfois auoir gagné

Lors qu'il t'a les ongles TOBhÉ, —
Qu'on t'a veu fans aucune fuitte
Gagner aux pieds prendre | la fuitte
Honteufement té retirer,

Et fans trompette defloger,
Sçachant qu'une fuitte non lente .
vaut mieux qu'vne mauuaife attente.
Toutefois ie dis fans mentir, To
qu’au lieu de te laiffer partir,

Il falloit pour finir la guerre

Te donner vn pourpoint de pierre,
11 falloit cffayer de voir, |
Sient appliquant au prefloir ,

On t'auroit pu { ventre fainét George }
Bien & beau fare rendre gorge;
Si de tes veines fut fotry

Le fans que tu as englouty,

Et cuiles vomy la fubftance

Des Peuples de toute la France;
Pluftoft que laiffer impunis

Les crimes que tu as commis,

En violant nos loix auguftes,

Lan pillant nos Louys & nos Tuftes,
Pour porter au pays Latin, :

Ou tu feras quelque matin

Auf bien bérné comme en France
En cas que ta fotte Eminence

Sa retraite y puilfe trouuler, .

Et que l'on y veüille efprouucr :

Les effets dé ta tyrannie,

Oules fruits de ta perfidies
Etafin que ny nuit ny iour
ÆFu'ne t'en ailles fans tambour ,