Bai Mike dpe OA: PD

OV
LE VERITABLE ‘RECIT, DE CE

qui s eft palté dans le Parlement, depuis le

mois d’Aouft mil fix cens quarente-fept,juf-
& e .

ques au mois de Nouembre 1648.

eAuec les Harangues de toutes les C ompagnies
Souneraines, (7 les aduts differends qui ont
efté propofezs dans les affaires quon ya [o-

lemnellement traictées.

== A FRANCE oppriméc parla violence
Yn du Miniftere rendoit-les derniers foi
me pirs , lors que les Compagnies Souue-
Ooty raines, animées parle feul intereft pu-
=== blic firent vn dernier effort pour re-
prendrelauthorité legitime, que la mefme violen-
ce leur auoit fait perdre depuis quelques années,par-
: