= 1
~ Emfuitte la Reyne ayant pris la parole dit, Qu’el-
te auoit toufiours aimée la ville de Paris, & que fon
fejour luy eftoittres-agreable , quellen‘auoit jamais
-douté de la fideliré des Bourgeois, quelle leur ren-
droit routel'amitie quils pouuoient  chaiees delle,
quelle fortificroic toufiours le Roy dans l’affection
quilauoit pour Paris, & danslarefolution qu'ilauoir
prifed’y recournerau pluftoft. :
Les Deputez ayant remerciéle Roy &la Reine, ils
eurent la bonré de fouffrir d’eftre falii¢s de tous lef
dits Deputezlesvnsapres les autres, & de leur donner
mille te{moignages d'affection. En fuite ils furent
conduits dans la Salle des Comedies, ou ils trouuerent
le feftin magnifiquement prepare, & les trompettes
dans la tribune, qui fonnerent plufieurs fanfares pen-
dantle repas, au milieu duquel Sa Majefte, pour mar-
1¢ tres -finguliere de fon affection , voulut paffer
dansla Salle, ou les acclamations & les crisde Vine'le
Roy cftoufferent le bruit des trompettes, dont le fon
ayant recommencé par l'arriu¢e de Monfieur le Duc
d’ Anjou, les cris & les acclamations firentle mefme
effet qu’en la prefence du Roy. Ce qui vous peut fai-
re affezjuger que fafanteé n’y fult pas oubliée.

Le repas fny aucuns desprincipaux Deputezayant
efté faliier Monfieur le Marefchal de! Hofpital Gou-
uerneur de !’aris dela part de laCompagnie, & en par-
ticulier prendre congé de leurs Majeftez, ilsleur con-
firmerent les efperances du prompt retour qu’ils
auoient promis, & pafferent jufques a leur faire co-