Tous brutes ; priuez &

r - dr api
4 at ; 7 . .

F L -

à -
8
Bt

Quitent niches, trous, pafturages, : :

Ruuuages, 2

Se fentant chatoüiller de loin”. "©.
L'oreille d'vn plaifanttintoins + "42

Argus qui court apres fa vache : ©

2 quil lalie paire fans attache, |

Pris par l’'oüye aimeroit mieux.

_ quatre oreilles que fes cent yeux? ? -

Il n'eft pas iufques à la taupe |
qui fort de fon trou noire &gaupe,
Et faute aueuglette chantant,

- qui ne voit ce vielleur l'entend.

La beftialle compagnie UT
 Defa trepigre à l’'armonie, :

… Plusils s'y viennent amorcer : 7
"Et mieux les fait elles dancer; :

: Si le fonneur m'euft voulu croire: -

De les faire dañcer en foire".
Il auroit plus gaigné de fous’: :°:

- Qu'Auberuilliers ne vend déchous: © 7":
Ce bouffon de foire quitrolle,

Son chien prefte à joüer fon role,
_ Perdroit fon honneur'& fon chien
 Aupres du fçauant muficien, + 2
… Qui fans leçon inftruit ces beftes.
A frifér de culs & de teftes, |
“Le finge ny l'efcurieux | | D
_ Nes'y tient fur le ferieux,"