Drees De Bee Qy

LES RESSENTIMENTS
de Paris, fur la durce-de la guerre ,
& des malheurs du temps prefent.

 

“STANCES.

Onc Mazarin fera vainceur

Il fe rit de nostre mena ;
Les Francois ont ft peu de ceuy,
Etcerebelle atant daudace :
Francois , peuple autrefois fi fier , fb bliquene, _
Quoy infqw ace poinct vous trahiffex, vos veux?

Vous fouffrez. qu'un T yran vous braue: —

Dun E ftranger profcrit, vous receurezs la lay ;
Et forcez, de refter efclaues d’un efelaue ,
Vevrez, auec respect, ce Monjtre aupres du Roy?

Princes , Parlements irritez, |
Peuple toufiours dans la fouffrance ,
Donc malgrée-svous fes, volontez, a

CO A ij