Qvon prepare de beaux Lauriers , -

Pour lcur en faire des Couronnes,
A cous nos Illuftres Guerriers ,
Qu’on prevare de beaux Lauriers’s
Puis qu’en ces mouuemens derniers ,
Ms onc fignalé leurs perfonnes3
Qu'on prepare de beaux Laaciers,
Pour leur en faire des Couronnes,

Toft aprés la Paix de Paris
Sera la Paix Vniuerfelle,
Chacun reprendra fes E(prits ,
Toft aprés la Paix de Paris,

On n’entendra plaintes ny cris,
On ne verra plus de querelle;
Toft aprés la Paix de Paris,
Sera la Paix Vuiuerfelle.

Chacun viura dans le repos,
Sans craindre fiege ny bataille,
On ne parlera plus d’impéts,
Chacun viura dans le repos,
Gare les verres & les pots?
Quaid on aura baiffé la Taille ;
Chacun viura dans le repos,
Sans craindre fiege ny bataille. |

6

  
   
   
 
   
 
 
 
 
   

Ces Partifans fi pros & gras;

| Qui mertuient cour Te made en peine,
|Seront eux-mefmes mis 4 bas,

| Ces Parti-ans fi gros & grass
iIls tone affeurez du trépas,
|Ou de leur ruine prochaine ;
Ces Partifans fi gros & gras,

| Qui mecroient cout le monde en peine.

Ce gros ventru qui s’eft fauué,
|N'en eft pas mieux pour eftre en fuites
| Car fi iamais il eft cronué, .
| Ce gros ventra qui s’eft fauué,

| IL peuc bien dire fon Salué,

| Ez fon In manus tout en fuire 5"

| Ce gros Ventre qui s’eft fanué,

|N’en eff pas mieux pour eftce en fuite.

Viue Vive le Parlemenr,
Qui va mettre la Paix en France; _
Qu’on chante folemnellement
Viue Viue le Parlement ; _
Il ofte tour dereglemene ,
Pour nous ofter toute fouffrance ;
|Viue Viue le Parlement,
\ Qui va mettre la Paix en France, —

Be oC

ve od

ae