RS

PP

 

| 4
“piürot Enf | C Cote grace jan fome leve: han ‘4 qui
fon allé afiegé Pazi, é qui le voulon boutre à feu € ya fan.
© Janin, May qui puieble lez a fai veni poutourmanté ainfin
KE Cætianfs
Piarots Bel demande, hé (çxÿ tu pas bah que c "eft le Carde-
na , y left pyqu'anragé contre lé ere à' caure qui l’agon
confrifquéfn'office. |
& Janin, Hé queul office aucty à l
| Piarot. Ve hao fcay par ma fy rian , may ie m'attan que c'eft
l'office de gran Marazin où Magafn, tant-y-a quiladorire.
T'anin. Hé, pourquoy l'auanty confrifqué ? |
| +. Piarot. 1épal fanguié c' ‘ef pour poigéfe dette,quer vne bel
a: 3 nûy y fiyn trou à la Leune,é qui py et y fenleui novt petit Roy,
a € nav dy qui bouty vn'euiebe dan le ventre de chaque cheuau.
pour alé puvitgde peur que le Bourgea nel’attrapiffian.
… Janin, Ÿ fau.don qui fer Nigroumancian à. à
Piarot. Sinel’ef,y fçayban ou y fon, quer-nan dy qu'il eft
| d’ go pay où eft la grand porte dé l’Anfé; &-ow Belzibu fait le
Bo, guibe : à quatre: Te fouuantu pasban-derce Garnaua ; j el fezi
# veni tout l’anfé dans la fale du Roy.
Ianin. Ocroix Gieu faitaueu nou,hé comen laiffe n'ennout
bon Roy aueu ty? + : ce
Piarot, Dame le Parifian auan iuré tout Me qui le véulion
rauoir , é y lauan foume le Cardena de le ramené, .. ynan
veut an faire, qu'nan ne ly rende fn'office:
_ Lanin, Hé ban quenelyrennan.
Piarot. Ha qu’nanà garde , len dy que c ‘eft vn volleu,qu'il a
| farré la mule fwla dépence du Roy, é qui vandetles-office à cé
| Partuifan. 4 enleusin tou cheu nou pourpoigé la fuftance :

   

__ nandÿqu'i RE Nes nout argent en fon pay pour auoir de
We Comsahs À Marifhan,dé Stature é dé bilboquette pourbours
:: tre dâs fon Palai,qui eft pu gran tras foyque Pazi,;may.ceft ban

ue py,y boutti vn imposfule merié de Prefident é de Confilié da
Parleman,é pour le faire po 86 sue fiboutretras ou quatre an

priron, & nan dy qui lÿ eu ÿ putoque de npatioé
É Parifian ny fuffien Loue sos -HPPRL SP 1 |
{ # . Lanirs