ï = eur D _

_ —— €.
C'eftvne dangereufeinfe&e  :: -
Quicaufe la mortalité,
Er qui flactant l'Authorité, 2.2:
La rend odieufe & fufpecte ;
CesMonftres fortis des Enfers
Nedoiuent pointeftrefouffers,
(Rendez vn commércefilafche, :
Éctous fes Suppotsabolis) LL
Et ne fouffrezaucunetaché oi ‘
Qui terniffe l'éclat des Lis. |
Vainement ces hommes d'affaires
Tafchent de divertitleur fort, :
Leur fortune nefait effort :
Que fur des Ames mercenaires;
Er voftre zele non fufpe&,
Ne defere pointau refpeét :° "7"
Ny d'interefts ny d’alliinces : : 7
Etle falut de deuxoutrois, .
Vous elt demoindreconfequente
Que celuy detous lés François. : :". ”
Regardez, fagés Politiques, : 7. | |
Dans nos Villes& dans nos Champs, : . à
Er vous verrez que ces Mefchants.… |
Sont les peftes des Républiques, "2...
Tout le Pais eftdefolé, :. 5. + 0e

Ils ont tout pris & tout pillé, 57 ‘17:

Sans refped de fexe ny d'aage, op eat

Ce ne fonc que pleurs & quecris,

 

x