L'opuscule qué réimprime la Sogçiéié Rouenñaise de
Bibliophiles fut publié à Paris, avec permission, Chez |
Mathurin et Jean Hénault en 1649. Il se compose de douze
pages petit in-4°, et présente, si on le considère à au point
de vue exclusivement bibliographique , dl plus grande
analogie avec ces pampbhlets célèbres, aussi riombreux que
recherchés, connus sous le nom de Mazarinades. Ceite
analogie, toutefois, s'arrête à la forme. L'Histoire véri-
table de l'embrasement d'un: vaisseau arrivé à la rade
de Dieppe n'a rien de commun avec la politique. Tout au
plus, la coïncidence de date entre l'apparition de celte
brochure et les troubles de la Fronde pérmet-elle de sup-
poser que l’auteur a pu céder, pour faire irprimér son
œuvre, à la fièvre de publicité qui régnait alors; où mieux,
que ce récit lui fut demandé par les libraires Mathurin èt -
Jean Hénault, heureux d’avoir l'occasion de faire vendre
dans la capitale une nouvelle brochure. 15.4 4.

‘ Le nombre de pamphlets et de brochures de touté orte