IZ

Commencez, s'il vous plaift,"M ADAME,

Par chaffer de vous cét Infame,

Er que jamais dedans | Eftat

Onenait la moindre memoire,;

Quwilaille afon Cardinalac,

DP onner fujet pour lay d’vne meilleure Hiftgire,
Suyuez l’avis detantde Sages,

Qui reffentoient bien ces prefages,

Quand ils ontenfemblearrelte,

Que nul Eftranger dansla France

N’aaroit auecla Majefte

Aux affaires d’Eftar, ny voix, ny Intendance.
Sil veutauoir vne Couronne,

Quwilaille conquerir 2 Rome,

Celle-la de la Papaute;

{laura de quoy fatisfaire

A certe grande auidité, .

Qui de tous les Eftats larendu aduerfaire.
Toutes fois, Non. Quece bonhomme

Ne foit point fait Papede Rome,

Ses Minifteres interdidts, -

Pourroient de nous tirer ven geance,

En nous fernvant le Paradis ,

Du moinsn’aurions nous iamais plus d’Iwdulgence.
Qu’jl foir ot.vous voudrez, MADAM E,

Pourveu quil fe rencontre yne Ame

Hors de la refolution,

Dele traitrer comme il merite,

Ien’en feray pascaution,

Car tous le voudrotent wir come vnautre Hippolyte.
Ques il rrouue vn lieu affeurance,

QuilabandonnelaRecencegs,
ail neous laiffe en Paix deformais

ll n’y deuroit pasauoir peine,

On {gait quil ne Payma iamais

Ercoujours temoigna luy porter de lahaine.

| cue