~ 12
quand leur humeuri iamais ne chan ge,
Comme on voit méme dans le temps |
- Pluficurs funeftes accidents ,
Arriuer parvneparolle
on. ne deuoit pas mettre en colle,
Ei laquelle ondeuoitceler —
Auffi bien de fort peu parler ;
_ Onvoit quvn grand bon-heur arrive
_Cemoyenilconuient que fuiue,
Qui veurdansla Cour coniuguer ,
Vn meilleur ne puis alleguer,
Et voila courela {cience |
De paruenir dedans la France,
Aulsi bien. que d’y decliner
On pluftoftdes’yruiner, .
Ou bien de comparer encore |
Des qualitez dont on honore,
Sa 'a perfonne au aues les parens,