16
XXII.

On voyoit aux abbots cette trifle Coupablle

Noyée en fon. pays tout au tour inondé

Dans les Retranchemens de l'flluftre CONDE
Rendre fon ame redoutables

Ce monfirneux Effat peuplé de criminels,

Qu fait [es reuenus de [es vols eterncls,

Des vices fugitifs le politique aryle,

Aux pieds de ce Vainqueur depoft [a ficrté,

Et le pinceau qui peint la prie d'une ville,

Du monde tout entier a peint la hberté.

X XILL

Le futia,dit CONDE , qu'en doux eiours de guerre
Fabbaris le Donjon des T'yrans de la mer,
Te remis le Commerce, € fes en fin fermer

La Prifon de toute la Terre.
e À ces mots il fe tent, €T fon courage éral.
Dans [a profberité de mefine qu'en fon mal,
Q :0y qu'ilrefentift bien fa fortune prefente,
Dans [a bouche arrefla ces deux reflexions:
Et vous moftez vn bien, fonuereine Regente,
Que 1e viens de donner a mille nations?