:

 

‘

k- a

fe &

12

32
fur qui elles ont eftd pillées, & 4 quielles doiuent eftre*
reftitucés, fi]’on ne veut participer 4la damnation eter-
nelle,de ceux qui les ontfi iniuftement amafiées.

D. Iene me lafferois iamais de vous interroger,tant:
vos refolutionsfont Chreftiennes & conuainquantes;le-
fuperfede pourtantafin de ne point exceder en impor-
tunite..

R. Vous pouuez-continuer fans cette apprehenfion:
fi vous l’auez agreable.

D. Ceftaffez pour cette rencontre. En yne autre oc:
cafion,puifquevous le trowuez bon , Ie vous prieray de
m/efclaircir fur quantité de difficultez qui me donnent:
du fcrupule touchant l’adminiftration des Finances-
dans les charges de Chancellier , Surintendant , Inten-
dants, Secretaires , & tous les autres Officiers qui com-
pofent le Confeil, qu'on appelle de Diredtion ou de Fi-
nances.

R. Ce fera quand il vous plaira , la matiere n'eft pas:
maoins importante ny difficile que celle que nous ve-
nons detraitter.En attendant,ie merecommande avos:
fainctes prieres.. |

   

x Fe ar ae
-, LaCour a permis Cardin Befongne;@imprimer, vendre
& debiter le prefent Liure inticule, Le Carechifame des Partifans