INTRODUCTION, ¢ Y

Si grandes toutefois qu'aient'été lés préocctipations du
capitaine Courpon en 1640, un sort bien autrement cruel
lui était réseryé en’ 1649,’ par Vincendie de son‘ yais--
seatt. . . ut epg fae T Co eg pel i

Ce beau nayire était depuis cing jours a la‘ rade de
Dieppe, quand le feu, qui couvait entre le troisitme et le
deuxiéme tillac, éclata subitement au ‘contact ‘dé’ Vair,!
« autant nécessaire , dit Asseline,'& la respiration du’ feu
« qu’a celle des animaux (1). > fe

Par une maneeuvre ‘désespérée mais habile ; ‘Te Vaissean
vint tout en flammes s‘échouer gous le chatedu, a Vr ouest de
Dieppe. mete Pe ah aya,

Sans entrer dans les détails que l’Histoire seritable doit ,
apprendre au lecteur, nous hous voyons Fy hegret contraint
de témoigner notre sentiment sur la coriduite dés’ matelots”
lamaneurs, qui demeurérent spectateurs oisifs de cet Affrewx
désastre. A peine osons-nous croire cé qué tapporte VHis-’
torre véritable, qu'ils pillérent les objets de’ toute nature 4
qui flottaient sur la mer. David Asseliné se tait ‘coniplete-
mént'sur Ges faits monstrueuk et'se contente dé diré ‘qite’

- les chaloupes «< n’osoient approcher, parce qu ’elles redou='
' « toient les descharges des canons de ce vaisseau embriaseé,'
« le mauuais effet, des poudrés , “et la foule des hassdgers,

¢ qui se jettans dedans ces chaloupes, ies etissént (sang’

: ah pa fh

(1) Nest-il pas étonnant’ de, voir.lé ehroniqueut, Asseliije,

devangant pavoisier, établir_ ainsi avec tant assurance , on,
1682’, Tanalogi¢ qui existe entre, la respiration des animaux @ et

la combustion des matidres organiques? af .