Î

9
VII

François, depuis trois mois que tu vois cétoutrage,
 Veux-tu toufiours refter dans l’esbahiffement,
Et ne t'en reffentir que par l'effonnement
. Des grands maux le lafchelangage?

Cœur noyé de douleur, [ors de ta pafinoifon,
E fchape-toy, MON 4e, CT quitte ta prifon;
\ Sors vn peu de l'extafe €r de la reténuë,
Îe fens vn feu venceur s'allumer dans mes os,
Beau capnif, romps ta chaifne, efclair creue ta nuë,
Te ne purs plus me taire en perdant mon Heros.

IX.

En ce Donjon, qui fort du [ein de la Campagne,

On punir le V'engeur de la Rebellion,

La Cour l'ingrate Cour enchaifne fon Lyon,
Vainqueur des Lyons de l’Efparne:

Elle mer, la perfide, en des Grilles de fer,

Ce Courage famenx qu'elle a veu triompher

Et des Roysey des Dieux, jaloux de [a Puiflance;

Qui pour elle S'efl fait la haine des Mutins,

Étquiconqueranttout,vainquant tout pourlaËrance,

De la France pour elle à choqué les Deftins.