in de QT
Qui ne reibire que L Honnenr
Le feul bare de fôn bon:heur.
auand à ces bommes dont l'office
Eff de Lier rendre la inflice,

De mefine que ces grands Guerriers, oo

Qui font couronne, dé Läauriers,

Ont l'Hornenr r 14 ler fèri d'oraile,

Et qui leur fait romipre l'obstacle,
D'un million de difficallez,
Oû tient leurs ebrits arresTez..
Tout le peu ple qui les contemple,
T'afche de viure à leur exemples
Si bien qu en ce) Gecle de fer,
Nous voyons P Honneur triompher ê
Hal que c'efi chofe bien frange,
ouand la medifance fe range

Du coffé de nos £ ARE 9

Sans doute le Ciel 4 Permis,

Qu'elle repré dans cet Empi res

Pour faire endarer le mATIYre

> '.

e À cersx 74 visent dans ! "Honneur,
Ox bien le Deftin faborneur,
C