LRU,

\

AREA
RÉ EI OO LOU

LE QV1 FVT D.E. JACQYE-

mard, fer La Ge erre Maxarine.

is a E fois levray contémplateur,
RS Ettle parfutebl eruateur

RAX Dece qui ce fait icy bas;

Soir des difrrends ou debats. *

Je füis vneforme fdellé;

Par monnom vachacunm appelle

Du port {ain Paul le lacquemard.
Jene mange ny bœuf, nylard,

Ny quelque viande de Carefme ;

Ma nourriture eit en moy:mefme:.

Car tout.ce qui tombe des Cieux

Neftque pour offul quer mes yeux.
[ne me faut point de Saflade,

Jamais mon corpsne fut malade, |

Ie n'ay pas froid durant] l'Hyuer a

EtlElténe me fait fuër,

Ie nechange point de poflure,

Ie ne perds: jamais ma figure ; 5

Mon vifage ne pallis pas,

. Pourles Horre eurs d'vn prompt crépass

‘Ainifiqueie voyoutiemotide, +

-- Quiëen la vie fofr efpoir’ fofñde. :

le me moequede toutcela,

Etn'ay foucy de qui va là;