RTS ..

+

VS roma! SO Te ne nt TN et

ONE

ARR ONE SARA RO

LL

TARA TT EE AG ee EL

TT LES AMAR LS

Din

Mais patce qu'ils marchoient en CSS |

Chacun le laifloit fans le mordre ::
Auf ces fobres animaux
Reconnoifloient des Generaux,
Van gros verfat leur Capitaine
Se failoit obeir fans peine,
Quatre autres feruants de Sergens
Les tencient chacun dans leurs rangs,
Et trous d’vn temps ferrants la file,
S’aduançoient deuers noftre Ville,
Pour le bruit qu'ils faifoient-ce iout,
Je n’entendis pas eut tambour,
Leurs chefs de grande experience
Ne pouuoient obtenir flence ;
Mais pardonhons-leur aisément
Puifqr ue dans ce point feulement
u’on ne les pouuoit faire taire,
Ils violsient l’art militaire,
Ec dit-on que cét animal
Crioit contre le Cardinal;
Tamais vn foldat en furie
N'alla mieux à la boucherie
Au refte ces guerriers pruden,
Portoient des viures pour long-temps,
Ce qui fait que ie te le mande
C’eft que ray fceu d’vn de leur bande
Que parmy leurs prouifions
Ils auoient chacun deux iambons,
Etc du lart à faire potage
Les vns moins; d’autres dauantage.
Apres ces Meflieurs les gorcts,
Pour fouftenir leurs interefts
Il marchoit en corps dans la plaine
Va troupeau de beftes à laine,
Vulgairement dits des moutons
Qu'on menoit à coups de baftons,
Moutons que tous nos premiers pefes,
Ont eftimé peu fanguinaires,
ui ne iurerent iamais Dieu,

Et qu'on plaça dansle milieu,