Meurtres & prophanations
‘Des herétiques legions

_ D'impietez iufques aux Temples :
La Seine & la mer de Bourdeaux;
Dufang quific rougir leurs eaux,
En pourront efcrire l'hiftoire :

Et durant que fon ame noire
Vouloit eftablir les deffeins,
Malgré Paris, de tes larcins,
Æc par Bourdeaux auec puiflance
Te faire vne belle alliance,

Trois prouinces fous Pennemy

Qui les rauageoit ontgemÿ;
Et ont véu perdant leurs frontieres,
‘Qu’elles n'éftoient que cimetieres.
Demon, pour des bienfaits fi grands,
V'oila tout ce quetu nous rends.

_ Maistonprocezeftfaitenfin, .
Ne penfes plus faire lefin;

Ta fourberie eft inutile,

Tu ne trouueras plus d’afile,s
Tour ce que la guerre a de fer
Voudra £'immoler à l'Enfer, |
Car il n’eft cœur de qui la hayne
Ne vucille fe rendre inhumaine,
Pour fuiure tous les fentimens
Capables des grandschaftimens;

Et ne te fies aux hallebardes,

Tes bourreaux ceferonttes gardes;
Cestrouppes quetu crois mener
Ne fongent plus qu'atetraifner
Comme viétime à la porence,

Et pour auoir fait refiftance

A ton deftin iufques icy,

Ne crois plus qu'il en foit ainfi:
Pour vn temps la Saincte luftice
Souffre le peruers dans fon vice,
Mais apres trop d’iniquitez
-On void des foudres irritez
Efchapper à fa patience,

Et fournir aux bons leur vengeance.

Qu'on a veu porter tant d'exemples

Et quand [es carreaux esbranlez

Vifent à des chefs fignalez ,

Au lieu des anciens Propheres,

Nous voyons fouuent que des Poëtes

En vers familiers & clairs,

Font cet office des éclairs,

D'annoncer le coup. de la foudre

Preparé pouf les mettre en poudre:

Et l'heure dé ce coup fatal,

C’eft quand Paueuglement brutal

Dans les forfaits a faifi l'ame,

Et ne permet qu'elle reclame

Deuers la Source de Bonté,.

Ec implore fa Majelté. :
Toutes chofes font accomplies,

Toutes conditions remplies,

Voicy la reuolution, OS

Qu'il faut qu’vne execution

Nous faffevoir la tragedic

Que toute {a France eftudie:.

Le Lucin qui conduit ton fort

Eneft àfonderniereffort,

D'allonger ta vie & tes crimess

Je te l'annonce par mes rimes,

* Écton final aueuglement

Sevoid ,en ce que nullement
Tunefonge à faire prieres
My auoir vne honneftebicre.
Et fi le fer n’ouure ton (ein,
Sira tefke efchappe au deffein,

-Siton colne bande à la corde,

S’il faut que le poifon ne morde
Comme vn cerbere clandeftin
Jlufques à mort ton inteftin,

Et qu'vne prefence Royale
Couure ta vie defloyale ‘
Contre tous les humains affauts,
H y en a d'autres plus hauts

_ Quiouuriront la jufte voye

De ta perte & de noftre joye:
Noftre Grand Dieu fera jaloux
De fatisfaire fon courroux ;