& *

C'eft mon talent & mon genic « ~
Ie fuis né pour la tyrannie.

Le Parlement.
Mais pourquoy piller nos threfors
Ec les tran{porter dehors,
Car ceft vne chofe afleés rare
Qu'vn mefchant diable foit auare.

Le D. Mazarin. _ 1. jelp ltt

Eftant d’Enfer yn auorton, —
Te fuis commis du Dieu Pluron,:
Diuinité dela Finance
Afin d’en e{puifer la France,

Ie prends , 1¢ pille & raffle tout: | nee Baye |

Ect ven viendray-bien-tofta bout,
Si fa Majefté ny donne ordre.
Le Parlement.

Nous tempefcherons bien d’y mordre,~

Puis que nous auions reconnu
D’ot ce malheur nous eft venu5”

Ec nous te ferons rendre gorge * a: A

Quelque malice que tu forge,

Mais helas, ientends ce grand corps
Qui gemit deflous tes efforts,

La France fen que tu trauailles

Ajbouleuerfer fes entrailles , me

Et la tourmentcer du haut mal
De Tyran & de Cardinal.

Ilufire Clergé , ie vous piie,
D’arrefter vn peu fa furie ne

fF \
iP 4. Phat Ney

Par la figurejde la Croix. CERI FERS GSE

fel
ere

Le élergeé, Lot wat ged

Diable ou Demon , qui que ta fois, "°°" ©

Encore vn. coupiete comiure
Par cette adorable figure,

Qui faic de honte & de relpect | sine vob -

Trembler l’Enfer 4 fon alped,

De guerir par vn prompt remede— oe

Nofire France que tu poflede, 9

En fortant du corps de lEftat,: 9+
Le D. Mazarin.

Ha ! gue ie ferois vn grand fat;

Si pour la Croix; ig lafchois oles

a