eee ee ee a
Toutelarmde svalarmee ie eS

Quand on m’a veu me gendarmeg vs,
Lors que monte aladuantage *
Pour vn General de mon age ~~
I'éfarouchay tousles cheuauxy,  ©5 «- :
Auecque leurs brides:aveaux; Be a
Que tous.ceux mefme de matroupe....; - .
Croyant que i‘eus vn Diableen croupe,’ Ne wa
Eftans fortis horsdeleursrangs .
S‘entafloient comme des harangs, |
Et iamais tant de Diablerie.. 0
Ne fuft dans la gendarmerie, 8) 2

Que lors que ie donnay l’effroy,. 8
Ec les mis tousen defarroy. .
Paroiffant ainfi qu’va phantOme,~-
Deuant tant de beftes de fommes;"° = °°
Quoy puis que toys lesGarnemens 7.) 0

Qui eftoient dans mes Regimens, ~~
Ont franchement quitté les armes:: — .

Dans le choc & dans les alarmes, ~~

Ec que moy-mefme {uis tombé, ©

Pour reduire cour alubé; 3

Faut-il que ces exploits de guerre ~" ae
Faffent craindre mon Cimeterre?)- = 5
_Madame,ieiure ma foy (9 sony See
Que fi vous ne craignez quemoy, 8° 0
Que veltre terreur eft Panique, ~~). 9 7"
Vous ay ie iamais fait la Nique?.. 7
A-von ouy que dedans le Cours. ts wes

Vaye tenu imauuais difcours; «ov 2b 8 7

Pourquoy me faire mettre-en Gage? Sieg slaw SS

k.