“

/

. ey
vous, MONSEIGNEVR, eftiez dif’

pofé d’entreprendre leur défence, ceft
{implement la Iuftice dela caufe qui vous

a induit : Juftice qui feroir demeurée |

fans Péclat qui lui eft conuenable, fi vn
Prince comme’ vous qui poflede tant de
belles qualirez ‘n’avoit refolu de la faire
valoir, fi quelque bon accommodement

vient a fucceder, la France en cueillant-

les fruics quelle en efpere, fe fouviendra
o As “s : 3 a : .

pour toujours que Ceft a vous qu'elle en

aura la plus particuliere obligation. Ce-

la fait, que comme bon Francois Yofe ,

MONS EIGNEVR, vous prefenter
vn ¢chantillon de ma veine Burlefque ,

laquelle seftant toure donnée a vous,ne-

pourra tari puls que vous eftes la four-
‘os . _ _ oe oe

ce in¢puifable de toutesles belles actions, .

{i vous avez agtéable de le recevoir, te

croray, MON SEIGNEVR, avoir. ob:
renu_ce que ie fouhaite le plus au mon-
‘de, qui eft la permiffion de me pouvoir

librement dire,

_ MONSEIGNEVR,

Voftre tres-humble, tres-obét {sant —

ce tres-fiael ferviteur.

DE LA FRENAYE.

GTO