rr
Cependantiiray defarmer,

Sur nos Frontieres effrayées,
Toutes nos trouppes mal paydes,
Quileft befoin de reformer
Ie rempliray d hommes capables,
Nond ignorants ny de coupables
Le nombre des Beneficiers,
Et deformais ja fimonie

Par mes fouuuerains Officiers ,

Sera feuerement punie.

Le Peculat pareillement,
Er tous autres crimes cnormes
Seront condamnez par les formes, -
De men Illuftre Parlement,

‘Ces Magiltrats incompatibles
- Auec les juges coriuptibiés,
Avans fouftenu tout le faix
_ Dela Monarchie ebranlée
M’ayderont a faire la paix,

Del: Chretienté defolée.
Ouy! grand Dicuie vousle promets,

Etiengage dans ma promeffe

Cefte genereufe Nobleffe,

Quine m‘abandonne iamais

Lors de mon facre magnifique,

Du titre de Roy pacifique

Ie defire eftre couronné,

Et prendre cenomrres augutte

Digne de LOVIS DIEV DONNE’

SucecMeur de LOVIS LEIVSTE.
FIN. ,