6
De l'educationroyälle,
adieutefte à nulle autre égale
Hé! que fera le Parlement
Priué de ton entendement
Que fera le Ciel dela France
Sans cette haute intellgence> 2
Helas que bien-roftl Efpagnol
Chantera comme vn roflignol
Nous voyant fans cet habile hom me
Quinous cftôit venu de Rome.
Helas que bien-toit] ‘aréhiduc
Nous voyant dépourueus dvn Duc
Mais i ic parle par patabole
Et j'entens de celuy qui vole,
Qu'on croit nonobitant lé reuers
Vouloir eftre Duc de Neuers ,
Nous va rauager les fronticres
Et prendre Protinces enticres ,
eus que nous aurons de mal
N'ayant plus ce grand Cardinal} j
Que le confcil {era profane
S il quitte la faine foutane.
Mes enfans que deuiendrons-nous.
Sans finge deffus nos genoux
Hé que ie preuoy de miferes
apres la perte des deux freres,
Puilque l'Eminent lacobin
Qui eftoit vn plaïfant Robin
Le Viceroy de Catalogne ” oi
Eft mort, & que l'autre s at ee

ct
Ur