10 Hifoire de La Liberté

donneroit lieu de demander iuftice dela
prilon de Monfieur fon fils ; on euft con-
nu clairement les motifs de fà detention,
& la violence defes ennemis.

Elle vint atelexcés, que les premiers
iours de fa prifon, par vne cruauté
inoûie, le pain du Roy qui s'accorde aux
plus miferables, fut refufé à des Princes
de fon fang. Apresauoir difpofe de leurs
charges, & de leurs Gouuernemens, ar-
refté leurs penfions, & diuerty iufques
aux aflignations données À Monfieur le
Prince, pour le rembourfement des cin-
quante mille efcus preftez depuis fix
mois à Ja Reine, appofé le feclé chez
luy, &chez le Prefident Perraut, mis en
prifon le mefme iour que fon Maiftre,
seftre faifi de tous fes papiers, chaffe
les domeftiques des trois maifons, & fait
commandement à Madame la Prince.
fe Doüairiere, & à la icune, de fe retirer
de Paris : On ordonna au Prefident Fer-
rand nommé par Monfieur le Prince à
l'adminiftration de fes affaires, & aux
Entendans des deux autres, de fournir à