‘ment, MONSEIGNEVR , ie ferois le plus coupabledu mou.

deft faifant l Hiftoive da plus pernicieux homme de la natn-
re , Vofors vous le propofer pour modele ey pour exem-
le: bien ancontraire , comme lexperience nous fait tou-
cherau doigt les veritex qui fe retreanent dans la nature,
ex que les, couleurs ne parorffent iamais auec, plus def:
clat ¢* plus“de-relief-que-lors quon les fait voir dans
one wtfte diflance , apres de lenrs contraires ; de mefme,
Jiie né craignots de paroiftre tvop-complaifant , ie vor-
drois faire-grauer-des medailles ,,o1t,d'un cofte [on-ver-—
voit woftce effigié , cx del’ auire ‘celle du Cardinal Ma-
xarin , a limitationde ces Anciens qui curent. bien la cu-
viofité de graner fur Vairain, l intage du grand Hercule,
la terveur des mon(tressde la terre; ¢7'le plus vaillant
homme du monde , és fur le reuers celle dun Therfite, le
plus lache perfonnage qui at iamais efté fous le Crel: Ee
les Romains pareillement en firent imprimer dautres , ott
d'encofté l'on voyoit la tefte d'vn oignon , &y de Lautre

_ une tres-belle vofe ,tout.a'fait differents dans leurs qua-

lites , puifque celuy-la eft tres-infuportable ala yené, eo
fait pleurer tout le monde, ce celle -cy au contratre , eft
tres-agreable a voir, cx vécree les yeux d vn chacun dans
vn'beau iour Printanier , pour nous montrer fans doute
parla le meflange qui {e faitdans ce. monde dus bien er dik
mal, es que la vie des mefchans eft toufiours pefle-mef-
‘Te anec celle des bons.. le pourois neantmoins fans trop de
complai [ance , oppofeda {a crudute ep a [a Lyrannie vo~
fire douceur, cp la tendre affection que’ vous auex tou,

ye fiours