Et fonge a faice fon paquet, , “
Pour venirau Mont faind Hilaire,
Faire fa demeure ordinaire.
Tousles Docteurs & tes Pedans,
En definarche de Prefidens,
Vont au deuant de ces neuf Mules, -
Pour leur faire quelques excufes,
Ecde beaux compliments Latins,
Surnos deflordres inceftins, .
Qui caufane leur trifte retraite,
Les ft deloger fans trompette.
© recommance les ICGONS 4
Profefleurs de toutes facons,
Afiichent&tous ccings de rué,
Cui fair faire le cou de grné,
Aux curicux, aux Efcholiers,
Auxcuiftres, & fille cahiers,
Defiala noble Imprimerie,
Retourne 4 la Pedanteric,
Et quicte-la les regatons,
Pourtes Arrefts & les Fattums,
Courier Francois, pieces grotelquess
Patquins, Triolets, vers Burlelques,
Sircnommés par le paffé,
Onc maintenant le nez cailé:
Coiporteurs reduits aux Gazettes,
N’empliffent plus tant leurs pochettes ,
N’ont plus la vogue qurils auoient, -
Neboiuent pluscomme ils fonloient;
Ec maints qui faifoientce ecommerce,
Voyant leur ballea la renuerfe,
Sze torchans le cul des cahiers,
Reprennent leurs premiers mcftiers,
Les Relieurs & les Libraires,
Remisileurs trains ordinaircs,
Battent Ciceron @’vii marteau,
Halillentva Virrgilecn veau,
Ec debitent dans leur boutique,
A ia grimaille Scholaftique,
Quelques donets demy pouris,
Pendant les troubles de Paris,
Procureurs & gens de chicane, ~
Reprennest bonnet & {outane,
Et vont ruinerrout de nouueau,
Du plaideur , & bouree, & cerneau, |
Les Pcinires acheptent des toiles,

er.

ner cent