ar

xX X AIT.

F ils de foixante Roys qui les ont mus an monde,
Oncle ey Frere des Roys gut les ont efleuez,
Die/prit e@ de valeur, miracles acheuezs,

Uainqueurs-de la terre @ de Vonde?
Les powues Vous fouffrir ces Coufins prifonniers?
Et n'auez-vous pas vew menant vos. pionmiers
Ce CONDE dont.un-traiftre.anance la ruine,
Malgré le feu, la flamme,@ le plomb meurtrier
Dans vos retranchemens enfermer Graneline,
Et de fa propre main tracer voftre Cartier.

XX XITTI.

Vv ous lane, VEU, CE Prince,ayant enmainlaBefche,

Defi igner voftre Camp. tracer tous vos trauaux.,
Et fon cour ny fon Sang wayant point de Rinaux,

) Donner le premier ala Brefche 5 a,
Dans le few, dans la mort il n’atamats branflé,
Deuant vous oy pour vous fon vifage bruflé;
De (avaleur fidelle eft une illufive marque,
Ces beaux yeux, des Combats les foudres glorieux,
Triomphans dela flamme,ex'wainquceurs de la parque,
Perdront=ils en prifon la bummuiere des Cienx: ?
E