12 Hiffoire de la liberté

Ses traitemens leur rendit leur prifon
plusrude: & choifi parle Cardinal pour
muniftre de {es paflions, le refped deud
leur Naiffance, les feruices rendusalE-
ftat, & Phonneur d’eftre depofiraire de
ces illuftres malheureux » Ne peurent
Vaincre fon arrogance. Il fut toufiours
trés-rigoureux. Etnoncontent de qua-
tre corps de garde, & de cing portes, leur
antichambre eftoit remplie de foldats,
Dans leurs chambres d'autres obfer-
voientleurs vilages. Etiufques dans leur
lid mefme on les confideroit fouuent.
Parmy fes feuerités, larudeffe de fes dif
cours eftoit encore plus infupportable,]I
les traitoit peu ciuilement, & nappre-
noient de luy, que ce qui leur pouuoit dé
plaire , ouqui cloignoit leurs eff perances,
On leur refulad’eftre ferujs parleursO fi-
ciers-Etlaplainte deMadame laPrinceffe
faifant craindre les effets de quelque pi-
tie, on leuren accorda de ceux du Roy,
tant de la bouche, que de la chambre.
Cela fir efperer.a leurs feruiteurs, de
pouvoir eftablir yn commerce. IIs ha- -