At “s

Combienen uoyon nons gui-blafphement fans homtes
Ou diffanient ce nom fans aucune phtiev BAS Re _ 2
Qui pechent-par plaifir & de riewne fant conte, ~~"?
Quit dans leur interest mettent ler agattee of.
Qui ianent fans inflice Gams mafervcorde,
Lt gui [ont nez au mal & a toute difcurde, who

Se faut al eftonner des famines des peftes , ae
Se fant-il eflonnerdes autres cruauter.

Que font les gens de guerre encore plus funeftes,

La caule oft celle-cy des Chreftiens auortez,:
Onin on ny foy ny loy, ny Drew dedanslenr ame,
Lr gaftent le pubs par vne vee infame.

L oracle nous apprend dedans les faintes lettres
Owl n eff rien de fi fier, ny rien defi cruel | mt
Pour de| oler va monde o confondré les eftres, vt SN
Pourdegrader les Roys Cp por foinller ? Atel, hae
Pour mettve tout [ac eo mettre tout en larmes,*
Que la furenr da glaime lame des genfdarmess i.

Quand Dieu fe event ranger d'une maniere atvoce

“4
to
5 ees

.
4
oo

iA
7

wi ¢
i t

*
MHA

il elpargne fou bras emprunte le leur, 7

Comme eftant en tout fens la peine la plus groffe

Ex de cous les malhenrs le founcrain malheur, a

Sot le bras E ‘firanger fou le bras dome/tique Ss as

P our perdve les Humains Ces le mal plus tragiques
Faut il fur ce [wiet que te vows rememore ,

Les exemples deferits dans les facrez, cabters

Ou ft le i ombeniy UISS veprefente encore

Les deplorables fairs de ces fiecles dermers,

Ce Roy decapire dans la Ville de Londie,

Ceste combuftion qui penfa nous confondre,

© comps