OE UIE TTL La EIT HGR YTT EN ~“

St inl

31
Et le plus grand, de tous pour la paix ep la Luerre.
Regardons Dien pour fin dedans nos entreprifes
La glowe de fon nom pour nos plus grands fucceR ,
Que nos affaires: foient entre fes mains commifes
_Vuons dedans lamour hayffons les procez,
La concorde des ceurs eft Ubeureufe harmonie
Le inexpugnable fort eo la tour mieux muni.
Soyons tous bons foldats du Seigneur des armées;
Deffous Uneurenx harnois de fes commandemens , —
Auec cette cornette aux ardeurs enflammées
Oui anime ex conduit fes fideles amans,
La folde y est -un prix de celeftes lieffes,
Et la milice vn fort des plus grandes proie/fes.
Vous y tiendrez yn rang dans la caualerie
St vous eStes d'vn ceur plus noble ey genercux ,
Ow bien vous le prendrez dedans Uinfanterie ,
Powr faire des exploits dyn efprit courdgeux y »
Les lauviers des Cafars. incontinent ficsriffent,
Mais ceux de ces guerriers a iamais refloriffent.

Les pleurs de penicent_y font de bonnes armes ,

Elles bleffent.a bien plus elles font douleur
Cette dowleur complaift eo eft mere des charmes,
Elle crene labcex ey conforte le ceur,

Pour defarmer benfer en foldat bien habile

Vne feule fuffit vne bonne en vaut mille.

Pour weftre pas da camp perfonne n'a d'excufe
Le panure avec le riche y eft dyn mefme fort,
Le viellard ex lenfant 'y porte Parquebu [e
Le fexe plus fragile a le bras affex fort,

Le malade y pent tout sil y rogne il y taille