a Vo —«aESe
7 mene ! harbarement,
. la maifon du Capitaine ,
Ou le cruel Pontife amant
L’abandonne aux ttreurs de laine;
_  Lors ces tyrans €5 ces bourreaus
~ Oui nous tirent par les manteaux
Pafant fous la T onnellerie:
Lay font reffentir leur courrows,
Chaiun defchargeant mille coups
Deffus fa pauure fripperce:
| 8S
_Ef-ce par: ordre des Rabins
F vipiers Lfacide lignage, 6 >
Que vos efprits fiers eg mutins >
' Contre un Chrestien montrent leurrage,
Si dans nos triftes ‘mounements
Vos factieux dereglements ,
Attentent contre la. Iushce,
Gardez, qu'un exil odieux
A lexemple de vos aye
N ¢ punilloa ain fave we.

\