Et defaitla creation decenombreinfiny d’'Of-
ciers furles Ports eftoit yae impofition tres-extraor-
dinaire & infuportable , puis que tous les droits qui
leurs eftoient attribuez deuoienteftre pris furles den-
rée$ & fur les marchandifes quien euflent beaucou
aug menté le prix ; & ainfic’eftoit vn veritable Tariffe,
& infiniment plus fafcheux que celuy qu’on auoit
femble fupprimer.

Enfecond lieu, ces Edits & cesattributions euflent
efte perpetuelles aufli bien queles offices, au{quels el-
les eftoient données ; tellement que lafin de la guerre
neut pas efté celle de toutes ces exactions, & deces

. Nouucautez criminelles.

Celuy des poids & mefures auec les taxes fur chaque
Marchand a proportion de fon trafic, n’eftoit pas
moins tyrannique, ny moins contraire au bien de PE~
ftat. Caroutre qu'il ruinoit entierement la liberté du
commerce , c’eftoit yne forme de capitation violente
quiatoufiours efté reprouucée par nos meeurs & dans
les Royaumes bien policez.

Quand a Edit des Ayfez dont l'on vouloit tirer
deux millions cing cens milliures,les Miniftres le trou-
ucrent eux me{mes par!’euenement fi dangereux pour
leurs propres affaires, aufli bien que poyr celles du
Roy, quils firent deux moisapres yne Declaration par
laquelle cét Edit fut reuoqué, comme tres-pernicieux
& contraire au bien public.

Aufli ces inuentions mal-heureufes d'exiger des

fommes de deniers de pluficurs particuliers ,fous pre~

B iy