28
fe declarer;a caufe defa vie &dc fa reputation quiyfont
intereffez, il n'eft pas pourtät moins obligé dereitituer

que s’il l'auoit abfolument declaré. Et cétexemple eftfi
clair,qu'il n'y a perfonne qui n'en puiffe facilement fai-

re l'application. |
D. Ie voudrois bien fçauoir,commentles Côfelfeurs

fe doiuent comporter dans ces occafions, & s'ils peuuée

donner l’abfolution à ces perfonnes , lors qu'elles fe
grefentent au Sacrement de Penitence? s4-7
R. Ouy, Pourueu qu'ilsreftituentactuellement &
entierement & non autrement : car fans cela leur abfo.
lation eft nulle , & fi auec le peché qu'ils commettent

ils s'engagent eux-mefmes däs l'obligation de reftituer.

Nous auons cy-deuanc propolé l'exemple des Confef-

pe monftrer l'obligatio des luges,ilne fauraufh
en ce lieu,qu'appliquer ce que nous auons dit desluges,
pour connoiftre queleft ledeuoir des Confeffeurs.
D. Peuuentils pas appliquer ces refticutions en œu-
ures pies,comme en aumofnes,ornements d'Eglife,fa-

brique de Chapelles & telles autres actions de pieré

Chreftienne? :

R. Non, parce qu'ils ne font pas maiftres du bien
d’autruy, & n'en peuuénraucunemét difpofer à fon pre-
iudice, fans fon confenrtemenr.Celaeft bon pourvn bien
mal acquis ou poffedé iniuftementr, lors qu'on en igno-
re,ou le maiftre ou l’heritier ,en cecasil ya obligation
dele donner aux pauures, ou l'employer en autres œu-
ures de picté, dont le merite & la recompenfé deuant

-

Dieu regarde non celuy qui reftitué,carilne donnerien

du fien , mais celuy äqui il appartenoit& qu'on neluy
peut