31

R. Non, Cen'eftpas affez, ils font encore refpon-
fables de toutes les vexations illegitimes qui ont efté
faites par leurs Commis, &toutés autres perfonnes em-
ployces à leurs receptes. Il ne faur point de preuue
pour cette refolution ; Ellefe iuftifie d’elle-mefme, Car
s'ily a obligation de reparerle dommage,qu'auroit fait
vn beuf ou vn cheual dans l'heritage d’autruy ; Si vn
Capitaine eft refponfable des violences d'vn foldar, à
plus forte raifon le font les Partifans,de ceux qu'ilsem-
ployent en leurs Commiflions, ou ils agiffent fans crain-
té&auécimpurité. lugez de là, à quelles refticutions
ils ne fonc pointoblicez, par tant d'excez & de voleries

commis par ces Commis, & par cétté engeance mau-

dite defuziliers, demonsincarnez & non:pas des hom-
mes,quiauec le feu, le fer & le fang, exerçoient plus de
cruauté en leuant la Taille, quene feroient des Barbares
€nvn païs de conquefte. |

D. Lesenfans auancez dansles charges oulesfilles
mariées de certe forte de biens, fonc ilsobligez derefti.
tuer?

R. Oury. LeCanony eft formel principalement lors
qu'ils ont connoiffance que ces biens ont efté acquis
par cette voye. Ainfi ces fommes immenfes que l’on
donne en mariage à des filles de neant, qui excedent
celles dés Princeflès ; Ces grandes charges de prix pref-
que incftimable, que l'on voit acquifes & pofledées par
des perfonnes tirées de la lie du peuple, & dontles pe-
res peut -eftre ont porté Ia mandille , ou font venus à
Parisauecdes fabots, monftrent bienla profeffiô qu'ils
ont exerçée, de quelle forte ces facultez font acquifes,

1

, z