og |
Mefticurs, ie vous laiffe a penfer
Si l'on peut iuger fans {cience,
Sion peut des raifons pefer -
Meflieurs , i¢ vous laiffea penfer
Allez donc voftre bien pofer,
Entre les mains de telle engeance;
Meffieurs, ie vous laiffe a penfer
Si on peut iuger fans fcience. _
Que dites-vous de noftre Eftat
Qui fe change de cette forte
On nena point veu de fi fat”
Que dites-vous de noftre Eftat
Ie ne voudrois pour mon grabat
Auoir caufe cette reuolte
Que dites vous de noftre Eftat.
Qui fe change de cette forte.
Il eft tanroft temps de finir

Je voy que tout le monde approche. -

Cet par trop vous entretenir,
IL eft cantoft temps de finir

De peur qu’on ne me vienne our;
Et que quelqu'vn ne men reproche,

H eft tantoft temps de finir

Ie voy que tout le monde approche.

Fd N.

¢
,
CS STRESS, a te

eee mee ee