cee a

sf he ole So, rebut cWeselas Meg

i 3 (49 ba
BME

LES TRIOLETS

Dv TEMPS,

Suinant les vifions dun petit fils di grand
Nofiradamus.

Voy donc! Paris eft inuefty 2.

Qu’on caxe maifon par maifort,

O Cicux/quil'eit iamais peucroires , Les petites & grandes portes,

Le Roy mefmes en eft forty.

Quoy donc! Paris eft inuefty ?

Ii me faut donc prendre party
Pour fauuer mes biens & ma gloire.

— Quoy donc! Paris eft inuefty ?

o Cieux ? qui Peuft iamais peu croire?

-Pariftens ne refuez pas tanec,
La defenfe eft coufiours permife,
En ce malheureux accident
Parifiens ne refuez pas tant.

Ca, ¢a, vilte, il fauc de l'argene,

Dennons tous iufqu’s la chemile,
Pariftens ne refuez pas tant >

La defenfe eft toufiours permife.

Il fauc eftre icy liberaux
Pour fauuer la Ville alarmée,
Choififfons de bons Generauxs
Hl fauc eftre icy liberaux
Pour nous garentir de tous maux ,
Faifons yne puiffante armée 5
Il faut eftre icy liberanx

Pour fauuer la Ville alarmée.

N‘importe gu’sl en coufte bon,

Qu'on taxe mailon par maiion:

Il eft befoin pour fa faifon.

Que nos trouppes foient les plus fortes;
Qu’on taxe maifon par maton, ©

Les petices & grandes pores.

En cette iufte occafion,
Employons nos corps & nos ames 3
Trauaillons auec paflion”

En cette iufte occafion;
Ii fauc touc. mettre en faction,

_Enfans, vieillards, hommes & femmes,

En cetre jufte occafion ,
Employons nos corps & nos ames.

Suivuons noftre Uluftre Paftcur, -
On ne peut aprcs lay mal faire,
C’eft vn maiftre Predicateur,
Suiuons noftre Hluftre Pafteue,

Cét autre Paul, ce grand Dokteur,
Que roure PEgiive Keuere;
Suiuons neftre Hluftre Pafteur,
On ne peut aprés luy mal faire. |

A if