é
culnousa éanférantde mal.
Situ te fies a tes ruzes
Tu tetrompes & eutabuzes
Bien que plufieurs foient etbloitys .
De lefclat de tes beaux Loitys..
Pour quelques auares oul afches

Oudeftris de femblablestaches |

-

Quivoudrontprendretonpartyl . -

Tu receuras le’ dementy

Des plus des deux tiers de Ia France

Quin attend que fa deliurance

De ta ruine &de ta mort.

- -Quiva faire vn fi grand effort.
Pourenleuetpardesattaques
Tout le reftes de tes Cazaques.

Tu penfes nous rendre odicux
Nous appellant de faGieux *,

Et traites mefme de rebclle

Celuy quineft ata cordelle

Quite fit trouffert on pacquet

Que ce faux & mauditcaequet. =
Qui fit trotter ces belles pieces ©
Tes trois guenilles de niepces

Qu vn blafphemetres- infolent
Vomy contre le Parlement’ . .; ;
Tu dis qu allantde Villeen Ville .
fe ne treuues aucun azille:: |

Que fi lon te fait detaller

ne