2,

X X XII.

EF ils de foixante Roys qui les ont mis au monde,
Oncle x Frere des Roys qui les ont efleuer,
D'efrit ex de valeur, miracles acheucr,,

Vainqueurs-de la terre &) de l'onde?
Les power vous fénffrir, ces Coufins prifonniers ?
Et n'auer-vous pas Vew menant Vos pionniers,
Ce CONDE dort un traiftre.anance la ruine,
Malgré lé feu ; la flamme, © le plomb meurtrier
© Dans vos retranchemens enfermer Granelines.
Et de [a propre main tracer voire Cartier:

XX XITT.

y ous l'anez VEH, Ce Prince,ayant envair laBefche,

Def iguer voffre Camp, tracer tous vos trauaux,
Er fon cœur ny [on Sang n'ayans point de Rinaux,

| Donner le premier a la Brefêhe ; Lu,
Dans le feu, dans la mort il n'a tamais branflé,
Deuant vous er pour vous fer vifage brullé,
De fa valeur fidele ef} vne illufire marque,
Ces beaux yeux, des Combats les foudres glorieux,
Triomphans de lafamme, er vainqueurs de le parque,
 Perdront:ils en prier la lumiere des Cieux: ?
F