Fy dé ce. grand Table de Mars, :
Fy de fon train ; & de Belionne; .
Ie fuis las d'aller aux hazars,, - dj
Fy de ce grand diable de Mars
| re laiffe la gloire aux Cefars,
Il me faut gardér ma perfonne; oo
Fy de ce granc diabie de Mars,

Et de. Bellonne.

Il vaut mieux boire noftre. argent,

Fy de moufquets , fy de géns-d armes 5

Ce meftier.eft trop afligeant,

Il vaut mieux boire noftre argent,
On peut deuenit indigent , .

Et perir paï tout ces vacarimes;

I] vaut mieux boire noftre argent,
. Fy de Gens-d'armes.

le ne veux point d’autres combats,
Ny de bruit qu'auec le verre ;
Mettons tous ces tonneaux à bas,
Je ne veux point d’autres combats ;
Que cét exercice a d'appas,
Que c'eft vne agreable gucrte;
Îe ne veux F poire d'autres combats.
Qu'auec le verre.

 f£oliset le

Pacifique,

chaus

le Guillard,

. Me Philiges
" de Kejols,