seg se

Le Moteur du Ciel vous enuoye ©
Par fa faindte 8, Celefte voye
Aide contre vos Ennemis ,

Ainfi que | ‘Oracle a promis ;
Qui ‘ilrende, inuincibles vos armes,°

Et qu’ ‘il difcipe les allarmes *
Auecque la fedittion, =

Et que du centre de Sion. CY,

Il defende voftre perfonne, _
Et fouftienne voftre Corone.

Memor fit omnis Sacrificy tui, & Holocan fin

tuune pingue fiat.
Quil luy plaife fe fouuenir
De vos vecux, & de vous tenic
Dans yn repos plein de delice,
wil agrée le Sacrifice,
Ec l’offrande de voftre coeur)
Afin queftant toufiours Vaincoeut
On voye que voltre Holocaufte
Enuers l’a Deité tres- haute,
Soit auffi bon, & fi puifant
Que yoltre coeur eft innocent.
Tribuat ttbi fecundsm Cor thum.
Dicu par fa finguliere grace
Ffloigne loing de vous & chafle
Le vice, & fon énormité
Quill rende voltre Majefté
Incapable & libre d’offence,
Et que pour le bien de la France
I! vous odtroye la faneur
Que vous fouhettez dans le coeur,
Erg que fa volonté tres-Sain&e
Sol bien dans la voftre emprainte,
Etomne Conjilinm tuum conjir, ritieh,
Et qu'il confirme le deflcin |

ee et met ee ee ee we

Mittat 1 4b 4 ansilian de » nto, é de Sion test fer

4
j