Ecdonnévnfolemnei Arrett,
Efcoutez, voicy quel il eff,

La Cour ordonne remon{trance
Afin que faquine Eminence,

ni caufe le dereglement,

Sorte de France promptement,
Que ce foitdés l'aprefdince

Que harangue foit entonnée
Cela faiten quittantcelien

Uls difent a Dieu fans a Dien,
Enfin quelque chofe qu’on die
‘Ce n'eftoit qu'vne Comedie.

Quand tout a Ponthoile euft difne

Fe quedifcours fut fagonné,
Au Chafteau dedansvyne falle
On vit la Majefte Royalle,
Afa droite eftoit fa Maman,
-Qui luy feruoit.de erucheman,
A gauche. eftoit le petit frere,
‘Qui d’eftre: cadet defefpere,
Derriere Ja chaife du Roy
Eftoic Monfieur de Villeroy
L’Hofpital, quelque autre cariaille-
Et quantité de yalletalle.

Le Scelieur-sefcrie au Portier
Laifflez entrer Monfieur Potier
Et ceux que nouvelle fabrique
A fait Parlement fantaftique

Il entreanecquetous.ces gets

Et quand il fut entré dedans ,

Apres fort belle reuerence,

il ficla mefme remonftrance

Qu’autrefois fur ce point il fit

Etquon a veué en vnielciit

De fort belle lettre moulée,

Et neftoit que renonuelleé,
vandileuft dit le dernier moz

Ul fe tint droig& comme vn marmot,

EtlePlaquebigner de France .

Cracha cette belle fentence,

Vay lordre de fa Majefté,
De vous dire fa volonté
La voicy, Meflieurs les prophanes;
‘Vous n’eftes bons que pour les afnes;
Tuftifiez le Mazarin;
“Er puis apres auecfon train
Parvn petit endroit de France
Te chafferay fon Eminence.
Tant de difcours font fuperflus
Je ne vous en diray pas plus,
‘Obeyflans vous ferez ages,
Et vous aurez.tous des images,
Mon frere le Bourgeois voila
Tout ce queie {cay de cela. |
A Dieu, puis qu'il plait aluftice,
defais pour vous faire feruice,

e iN.

t}