a

6
Le Venttien.

T’ay parcourw dans FItalic
Tout le pays Venitien, ~ ’ a
Le Genois , fe Ligurien,

Auec toute la Romanie,

Lorette & le Mont- Auentin , .
Le plus beau du'pays Latin, at
La haute & la baffe Sicile, . ef
Tous les villages |; tous les bourgs, -

Te {cay le nom de chaque ville,. -

Er celuy mefine des faux-bourgs,  ° / , 2

Ten puis difcourir par routine,
Et fans paroiftre des plus vieux
Tay reconnu tous fes ayeuls, + -
Et ceux dont il pric origine: L
Son pere fur vn aflaflin, © sb 2, J
Ec fon ayeul par vn larcin
Dans Caftro meritant la Corde |.’
A Genes eut eftéconduit,. " 1
Si par ott la grand-mer aborde «2%.
Ii ne fe fur fauue de nuit. +. ' "lod.

Se

On croit que ce fut par l'intrigue

Dvn batteleur Egyptien, .. Ly
Qui par l'art de magicien,, ” ro
Brifa les portes d’vne digue; »
Ainfi dans céesheureux moment.- - a
Tl euita le chaftimeme:.. 0: 9s yo”
De ceux qui pour vn.<timeatroce.. Voa - |
Souffrans mille rourmens diwers,: 2%. °° 1]

Meurent dans wne' baffle foffe -.  r- }
Mangez.des ferpans & des vers... :
¢

+.