| L

Eftoient fes. jeux CT fes ébats ; :
Apres quand il fut aux combats,
Il fembloit cftre far la terre
Le Dies qui lance le tonnerre.
Son nom voloit en toutes parts,
Qui rendoit celuy des Gefars,
Prefque caché dans les tenebrés, .
Par fes actions [5 celebres ; .

Et maintenant, que le dejfin
Le fair paroiffre fr mutie >”
Si furieux € fi barbare,
fl femble pluftoft vn T'artare,
Va Turc,ou bien un Efcoffoss,
Que non pas l'amy des François. L
Par un débordement infigne,

Il femble s ejfre rendu digne

D'eftre nommé noftre T Jran

Depuis le premier our de An5.
Ses meurtres r fa barbarie,
Son impieté, fa furie,.

T émoignent allez, que [es mœurs,

Sont changées © [es humeurs,

3