| 5
— Vont apprendre quelque nouuelle
De cil qui nous meten ceruelle.
Enfin lon r'apporte au matin
Que le Roy gifte afaint Germain.
Le peuple cependants’allarme,
-Vnchacun empoignrefonarme,
Et des portes touta linftane
Quelques-vns fe vont faififfant ,
Onempefche qu’aucun ne forte
Ny mefme que rien fe tranfporte,
Tout le monde eft en grand émoy, |
De lenleuement de fon Roy :
Au palais de ce faux Miniftre ,
Si mal-heureux:& fi finiftre,
On court voir s'iln’eft point caché,
Mais lefin Merle eft.deniché,
Ce qui fait qu’on faifit fa porte
Ou quelque garde fe tranfporte..
Pour empefcher de deftourner
-Ce qu'il n’auoit peu r’amener
_ Et pour euiter par cet ordre
Qu'iln’arriuatt quelque defordrs.
Cependant chacun fe refout.
De fetenir fur fon bonbout. ~~
Del’autre coftél’ons’efforce . — --
De nousapporter quelqu’entorfe.
Us affemblent maints guerroyeurs
-Filoux la plufpart & voleurs
Qui fe faififfent des paflages.
Auffi-toft-des preudes & {ages
Sont enuoyez 4 faint Germain
Pour mieux s’ informer du deffein
Quiles porte ala violence
Chacun propofe fa deffence.
De rapporter ce qui fut dit
Cela m’eft du tout interdit
Sinon qu’vne caufe fecretré