+ age, re ang ne ; imnin
KR ou mes Er at nl RE ee ue Le es rec = Dao Hénge net me . Lu Lo

Sa glace fefonditaux ardeurs de ma flâme,
Son ame compatit aux douleurs de moname, .
Son cœur de {es foufpirs honnora mes douleurs, |
Ses beaux yeux pour mes pleurs me donnerent des pleurs,
Sa voix me confola dans mes plus fortes gefnes,
Et fa diuine main vint foulager mes chefnes:
l'eftois l'vnique objet de fes affetions,
Ma triltefle & maioye eftoient fes paflions, - -
Ma crainte dans fon ame excitoit mille craintes,
Et mes moindres douleurs faifoient naïftre fes plaintes,
Deux cœurs ne refpiroient que les mefines defirs,
Et deux cœurs ne poufloient que les mefines foufpirs.
Icy ie te permets, trop fidelle memoire,
De cacher à mes yeux le comble de ma gloire,
Ne me fais point trouuer dans fes bras languiflans,
Ne mets point fon beau corps au pouuoir de mésfens,
Que toutes fes faueurs paflent pour des menfonges,
Et tant d'heureufes nuits me fojent autant de fonges,
Defrobe à mon penfer ces precieux trefors,. . .
Qui me firent aymer fon cfprit & fon corps, :
Donne à tant de beautez vne ame inexorable,
Fais là moy fans pitié, fi tu m’es pitoyable, .
_Et pour rendre aujourd'huy mon malmoinsrigoureux,
Forte lamoins aymable, ou me rens moins heureux:
. Mais l'ay beau me flatter pour foulager ma peine,
Elle fuit toufiours belle, & iamais inhumaine;
Son-ame fur d'accord auecque mes defirs,
Et ay foufpiré peu qu'au milieu des plaifirs,
De tant de paflions dont nous fommes la proye,
l'ignorois prefque tout, béts l'amour & la 1oye:

+ — | ii À

= ÿ À
‘ ù 4 TL
\ LE Re

\ î 3 un *
NN sf èr . Los
HN |
OT nn E
_ Lu
nn

“

Te