-  Monfieür le Prinée de Condé
À bien modeté fa colere, |
J1 fe void fi mal fecondé, .
Monfieur le Prince de Condé,

u'il eft preft de quictef le dé
'A fon Illuftrifime Freres;
Monfieur le Prince de Conde
_ A bien moderé fa colere.

Le Parlement a le deffus,
Il faue qu’on luy donne des Palmes,
Ses Ennemis n’en peuuenc plus;
Le Parlement 4 le deflus;.
Et malgré le temps fi confus,
Toures chofes vont eftre calmes:
Le Parlement a le deflus,
II faut qu'on luy donne des palmes.

Le Roy fera bien-toft icy,
Que chacun en faute de joye,
Ne nous mettons plus en foucy,
Le Roy fera bien-toff icy 3
JI va reuenir Dieu mercy,
C’eft le Ciel qui nous le renuoye;
Le Roy fera bien-rofticy,
Que chacun en faute de joÿe.

. Monfieur le Prince de Conty,
Auec fon zele & fa prudence,
A bien fouftenu fon party,
Monfieur le Prince de Conty;
L’Vniuers doit eftre aduerty ,
… Qu'il a fauué la pauure France:
: Monfieur le Prince de Conty,

Aucc fon zele & fa prudence.

Il le fauc loüer hautemenr,
Ce vaillant Duc de Longucuitie, .

Bourgeois, Meffieurs du Parlement,

11 le faut loüer hautement,
1 a trauaillé puiffammenc
Au bien de la caufe ciuile:
Il le faut loûüer hautement,
_ Ce vaillant Duc de Longuguille,

       
 

. À

.__ Ce gencreux Düc de Beaufore
Sera bien ananr dans lHiftoire:
Dieu l'a viré d'vn cruelForr,

Ce genereux Duc de Beaufort,
Pour feruir icy de renforce,

Et pour relever noftre gloire :
Ce gencreux Duc de Be:ufore :
Sera bitn auant dans l’Hifoire,

Monfieur. d'Elbeuf & fes Enfans;
Ont fair tout quatie des merueilles,
Qu'ils fonc pompeux & triomphans,
Monfieur d'Elbeuf & {es Enfans;

| On dira iufqu à deux mille ans,

Comme des chotes nompareilles;
Monfeut d'Elbeuf & fes Enfans,
Ont fair tous quauie des merueilles,

Admirons Monfeur de Boüillon ,
C'eft va Mars, quoy qu'il ait | goutte;
Son Conleil s'eft crouué fo:t bon,
Admirons Monfieur de Foüillon ,

I eft plus fige qu'en Caton,

| On fait bien alors qu'on l'écoute;

Admirons Monfieur de Boü.llon,
C'eft vn Mars quoy qu'il ait la gouts”

_Cét Inuincible Maréchal,
Qu'on a tenu dans Pierre Ancife;
| Aprés qu'il fut franc de ce mal,
Cét Inuincible Maréchal,

I prefta fon bras martial

Pour mettre Paris en franchife:
Cét Inuincible Maréchal,
Qu'on a tenu dans Pierre Ancife,

À
E

. Je nepuis aire ce grand Cœur,
Que tout Paris vante & careffe ,
C'eft ce Marquis toufours Vainqueur,
Je ne puis taire ce grand Cœur,
C'eft le Capitaine fans peur,
Qui travaille & combat fans ceffe:
le ne puis taire ce grand Cœur,
} Que tout Paris vante & careffe,

GC.