y

SSR eS FT

ae 3S
Fut tout d’vn coup comme fans vies
Je n’eus depuis aucune enuic

Ny de chanter, ny de dormir;
Et ie n’ay rien fait que gemir.

-Helas que Yeftois miferable _
Dans vn eftat fi deplorable oo
Ob ie me vis precipite!

Mais vous m’auez refufcite

Par voftre agreable prefence,

‘

(C’eft pour parler fans complaifance )
Et quand ie puis vous admirer

Ie commence de refpirer. oe
Cher Prince, helas ! fouffrez de grace
Que vos genoux du moins i’embrafie,

. Que ie vous tienne deformais

Sans vous pouuoir perdre iamais 3

Ne fortez plus hors de ma Terre,

Ny pour la Paix, ny pour la Guerre,

Vous eftes mon Tout, mon bean Roy,

Et ie meurs fi 1¢ ne vous voy.

LOVIS la merucille des Princes:

Nvallez plus parmy les Prouinces

Et fans changer dauis ny d’air

Ne quittez point Paris fans pair. |
GranpvE Reyne, Chere Princeffe;

Que ie dois reucrer fans ceffe, . :

Ne vous cloignez plus de moy, |

Ie fuis 2 vous, ainfi qu’au Roy;

C’cft en vos Bontez que Pefpere,

Paime le Fils, vaime la Mere,”

Je n’atrens mon bon-heur que d’eux, |

Et ie vous doistout tous deux, .

‘Paffez icy voftre Regence — |

Dans vne bonne Intelligence: -

4