Parmy vos plus grands ennemis, .
De tout vous deuez prendre ombrag ,

nT

Fuyez les grandes Compaghies;

Les pompes, les ceremonies,

De peur que quelque dowx effort

Ny refueillale chat quidert, —
Qu’au grand deshonneur de lEgiile ,
Quelqu'vn ne vous fecularife,
Songez que le fort vous a mis

Chaffer le chat loin du fromage,
Et nabandonner point vos iens,

Aux objets les plus innocens,
-Redoutez quoy que l'on vous die,

Les Ieux, le Cours, la Comedie,
Les complimens du plus difcretr, .
Mais fur tout l’entretient fecret ;
L'amour eft vne fine befte, ©

Pour la mondaine & la Nonnette,
Et ce Prothée dangereux,
Attendant le moment heureux;
Chaque iour a forme nouuelle,
Mais enfin prénd la naturelle;

Et leur fait bien-roft aduouér,

A quel prix on s’y peut jouér:

Puilliez vous deuotes pucelles .
Malgré fes traits demeurer celles,
Et puiffe en vous lacharité,
Gourmander la fragilité,