Nous porterons dans les baxzards
Nos armes fous vos Effendars.
Vine donc le cœur pacifique
Er reriffe L'homine de fang,
Er tous ceux qmi deffus le banc ,
Donnent vn Confel ticannique
Que dedans leurs pieges rendus
Eux-melme |e vorent perdus.
Dies faune le Roi 7 la Reine
Er ceux qui defirent la paix,
Offant d'auprez deux deformais |
Qui veut la guerre eg noltie puine,
Er pe:iffe auffi tes mechans |
Qui font riches à nos defhins. i
Qu'anffi la Maltanté infidelle
Er fes amis les Parti'ins
Qui nous on' effe mal-faifans,
Finijfent d'une m:rt cruelle; |
Mais tirez ‘Un pru le rideau |
Vous defconurirez leur To nbean.

 

Tombeau dela Maltaute & des Partifans:

Si eifent defpendus Parrifans + Maltaure,
Le plus rude fleau qu'vr Peuple peur fenrir,
Le giber merite preuint leur repentir,
Et fit ceffer leurs vols pour chaflier leur faute,
Que repos Eternel leur puife eflre ordonne;

AlHrañt qu'en leur Viwsat ils nous en ont donne.

Fait par L. C. Artillerie,

_ À PARIS

Chez FRANCOIS MVSNIER,au mont
fain@ Hilaire 1649.