RC TT EE
ae anne DE 1 ÉCART APR RTL ;

Qu 'efoit de Clanteu fi coürtois,
- Noftre amy. & loyal,"
Qui fut tué à Charanton, :
Auffi-bien que Monfieur de’ chti
lon.
Il a feruy le Roy Louys,-
Dedans les Pays-bas, :
_ Montrant ä tous nos ennemis ,
La valeur de fon bras,
À Couttray & mefme allieur,
I a montré fon infigne valeur.
A Bergue & Ipre mefmement
Ii fit de beaux exploits,
Faifant bien voir à ces: Flamands,”
Æt à ces Dunkérduois; |
Que pour fon bon-Roÿ fans raider
Sa vie dans ceslieux vouloit hazatder,
À Furnes, & a Fort Mirdik,
_Ce vaillant Conduéteur,
Sur la mer parut fort hardy
Faiant de la terreur" cie
Aux Vaifleaux qui vouloiént entrer
Dedan;: la place pour la fecondér,
Monicisneur le Duc d'Orleans ;
Voyant Qu'il auoit fait,
En homme fage & bien pate :
Luy donna cét endroit, Fo tr
Pour en eflre le Gouuerneur ;
L'appuy & auflile vray defenteur, |
À Dunkerque pareillemrent ;
Ce Genereux Seigneur:
Se. battoit tousjours vaillamment |
Dedans les lieux d’honneur , _
Mais falloic-tl qu à Charanten, .

Eftre tué par va mefchäñc | pol

tron.

À Diximud il y a denk ans »
Qui le prit pour certain, | |
Deuant Léopold êt es gens,
_ Va leudy du matin, h
Et dont il enfur Goutéfneur.

Pour fon courage à auf, fon grand
cœur.

Ec au bout de hui iouts apres |
| Léopold vint Camper , , Su

“Chasféns ratarinifs D Fr
 Deuant la Ville tout: expiés,

Afin de Paliecer,

Où 2 lors Monfreut de Cliniteu, .:

Failoit des furieufes fortis {ur eux.
Ce Guerrier fouftine dix-huit

iouts,

Conime vn vaillant Soldat, |

D’vn fort beau zele & plein d’ Amour

Dennant force combats,

: Dedansl'Armée & dans leurs Camp

Taillant en piece d'aucun Regiment,
Il luy falut au mefme temps
Bien-toft Capicuter
Voyant qui n’y auoit nulleméne .
Quäfiment de quattier,
Car pour les Soldats qu'il auoic
Fureñt tous prifonniers dans cêt ER
droit,
Aprés celà il $’en-alla
Troûué lors Gaflion,
Le fupplier qui Feñuioya 2.
À: Louys de Boürbon,
Lettre efcripte dé fa main
Que la ville eftoit-rendué pour cec-
tan.

Gaffon éfcript prompremene |

_Vae lettre au Ro;

Qui s’eftoit battu vaillamment

Ayant par pluficurs-fois,

Fait des fortys fur l'ennemy

En montrant qui n’eiloit pas endor-

my.

"Maïs toùt celà n empefcha-pas

Le malheureux deffein

De ce perfide & ce [udas,.

Qu'on nomme Mazatin,

Car il le fit mettre en prifon

Par vne noire & mauuaife ; intention.
Dedans Amiens il fur vn an »

Retenu prifonnier

_-Mais tes batricades erriuanc

Si-roit fit fuppliér
Tous'nos Seigneurs de Parlemene

. Pour leur montrer qu’ il eftoic inna=-

cent.
D