Netombeiamais fur ces teftes
Dont le cœureft dedans fes mains,
Ames bafles &roturieres,
Filles de la temerire,
Aux raiz des plus belles lumieres
Nous montrons voftre vanité:
En vain voftre attente vous flatte,
Ne vous parez plus d'écarlatte,
La Fronde a vaincu cette fois;
Et fuiuant cette conioncture
Voftre déplorable auanture
Vous bannit des Climats François,
Avon veuton Peuple infidelle
(France ) danstes plusgrandsdangers,
Pour conferta gloire immortelle
Aux caprices des Eftrangers ?
Ta conduite eft trop frenetique,
| Puis que fuiuant ta politique
Mazarin opprima ton {ang,
Etparvne ordonnance injufte
On a veuta famille augufte
Dans vnlieucontraireàfonrang,
L’infolence où nous fommes,
Monte aux plus fuperbes Palais,
Mefme y fait pañfer pour grands hommes
Ëc des records & des valetss
Pourueu qu'vn habit é’efcarlatte,
Sur lequelle clinquantefclatte.
Déguife vn efpritincognu,
Sans cognoiftre fon origine,
Sous la foy de faboñne mine
El eff par tout le bien veau.
Le Mazarin de cefte forte oo.
{ Non point par les confeils de Dieu