F
La point de taxes, point d vfures,

On y vitfans argent comptant

Er le fucre que j'aymetant

Aujfi bien que les confitures,

A moy qui fuis friand'y confie moins quels,

Qa’ ol on vend VH sol le eau.

La Paix yregne, € l'abondance;
La Terres y donne pour riens.
Sans crime on ygaiene dubien,,
Et la Tyrannique Priflance,,.
Par la Foy mal gardée ,ou l imjuffe rigueur:
AN'ymet point le Peuple en fureur.

__ Adien Pari ma chere ville,
Sejour de tant d'honneffes gens
Qui vont deuenirindigens,
Grace la Guerre ciuile, | |
Je men V4 denenir, puis qu'il à pif à amon nf orts -
Aa; chañà meflé du Capde Nort.

| Adieu Pont-nenf. grande Machine ,.
Par qui l'homme peut fans baffeau

Paje nn longefhace d'eau

| Sans humeéter foneflamine,

 Éfiamine ,oulien drap, car on fé prenda tous
Pour por: fière vne S tance à bout.

—