NÉ

 Jeuées2

o

Roy: Sonrachapt vileftoiren captiuité; La defféce de

l'Eftatcotre lesennemiseltrangers & domeftiques:Le
repos &la tranquillité des peuples, contre les factions,
lesrebellions, les vols les iniultices, les violences des
particuliers, & toutes chofes generalemét quelconques

ui caufentla ruine, ou démage notable au bien public.
Car comme le Roy n'eft pas moins obligé de proteger
fon peuple &le deffendre de l'oppreflionquiluyeftfaite
parles puiffants dans fon Royaume, que de l'incurfion
& inuafon des ennemis eftrangers, le peuple n'a pas
moins d'ob'igation de contribuer pour fa defFence con-
tre ceux-là & fa deliurance de ces ennemis domefti-
ques, quecontre ceux qui combattétfouslesliurées d'vn
Prince eflräger. Ainfiil n'y a point de doute quele Roy

_peutimpofer & que le peuple doit contribuer ce qui eit

neceffaireen telles occurrences. Îe ne parle point des
droiéts fcodaux ,ny destalles qu'on appelle au qustre
cas, parce que tout cela eft reg'é par les ordonnances
gencrales, ou par les couftumeslocales. (

D. Commentfedoiuent faire cesimpofitions & ces

R. Elles fe doiuent faire felonla condition & la pro-
portion des ficultez & des biens de chaque particulier
& comme au folla liureenforteque perfonnen'en foit
exempt. Car commetous ontégalintereft a la confer-
uation du Roy, & au bien de l'Éftat, aucun ne fe peut

difpenfer de contribuer au repos de l'vn & de l’autre,

Etcomme dansle corpstoutes les parties n'agiflent pas
parégale contribution a la conferuation du tour , mais
chacune felon fa portée & fa condition, aïnfi ce feroit

C