Mon fang demon amour s’eftreridu l'Homicide,
_ Ecpour mepriuerdefouftien,

L'amour du genre humain ayant deftruit le mier;

l'efprouue vn fortcruel, autant qu'il eft perfide.

Ouy, cher frere,ie féay que detous lesmortels;
T'onaftre t'arendu le plus digne d’autels,
Et que le genre humain te nomme fes delices :

“ Auflimonplusgrand defefpoir,
Ettoute ma douleur, ñaift auiourd'huy de voir,
Que tü fois le fujet de mes cruëls fupplices

Mais bieri qu'en mon efpouxie fois nrorteà demy ;
Quand ieteveux haïr outraïtter d'ennemy,
Lañatures’oppofeà mafoible vengeance,

La raifoncombar mondeflein,
le croy faire la guerre à toutlegenre humain;
 Etvoirtoutl'Vniuers s'armer pour ta deffence. 1

le éroy voir contre moy tout Paris alarmé,
Témoigner en faueur d'vn objet tantaymé,
Ce que peur la’ fureur d'vn peuple quis’emporte.
Ce penfer me comble d’effroy,

Ma douleur quife tafft cherche vn plus doux employ,
Et s'imputeà bon-heur de n'eftre L plus forte. -
Mais mon reflentiment fe rendroit criminel,
Siie le crahifloisa l'amour fraternel,

B