: 4. | :
Detrauailféren temps de paix .
Aufl bien qu’enceluy de guerre :
Qui venant troubler noftre terre |

Nous afait manger de pain cher,
Car fi l'on vouloit rechercher .
V ne partie de la fource :
Cuia fait vuidernofre bource,
Ce nontefté que tes gafteaux ,
Tes patez, tes ca fle-mufeaux,

Et tes petits gaftcaux d’vn double,
Quetu faifoisdeuant Ietrouble
‘Tes tartes detoutes facons,.

Tes gros bifcuits en limagons,
En fleurdelys,empyramide,
Qui ont faitnoftre poche vuide, —
Auec tes bifques, poupelins ,

Tes brioches, tes craquelins,

Et tant de fotte marchandife
Qui n’eft que pure friandife.
Gombien de peres ruinez

A la pauureté deftinez, — -

Bien qu’'ils fuffent de noble race
Se font veus mettre.a la beface,
Combien de riches citoyens

“Ont rout diffippé leurs moyenrs
Parton malheureuxartifice,

Qui fe ferttoufiours de Tefpice,
De fucre, canelle & de miel ,
Affin de mieux cacher le fiel,
Qui apres la longue defpenfe
Fait venir ala repentance.

Auf toft qu’'vn teune cadet
Veut vn peu rincer le godet,
Ou qwila permis 2fon ame

De