, 18
Etquoy que par tout on l'honore . .
Il y feroit fans doute encore; «5 a our
S'il n’euft faitle faut perilleux , a
Donrle fuccez fut merucilleux. 5 0
Sceutilpas lorsqu'ilfurengrace.… , + nt
Faire bientoft donner lachafle :< ttc
Au pauure Monfieur de Beauuais, ! +. ‘‘#.
Quine preletoir quepourlaPaixz 55
N'euft-il pasbiende la malice, . , *:
Du pouuoir & del'artifice, - > 4
Pour vn cerueau de Poftillon, . ot,
Lors qu'il exila Barillon, . LU
Barillon ce grand perfonnage, Vu

Vndes plusentiers de fon âge 1

Sçeut-il pas bienadroitement, |
Pour gouuerner abfolument, ne
Efloigner d'abord, desaffaires,
Ces deux hommes fi neceflaires,
Et deux fi prudens Confeillerss «5 4. ;
De Chauigny & des Noyers? --#+ ,5

Mais 6 grand Dieu l’horrible audace,
D’vntelhomme & detelle race, To ot
D'vn coureur, Tv pauure faquin,.
D'vnfatfante,d'vn arlequin > 4
Dvn chetifmatchand d'eau de Nañle ,” ra
D'enleuer par vn coup de Rañfle, -
Trois grands Princes d’vn fihaut Rang,

QUOY ? faifir deux Princes du San D .

Etle grand Ducde Longueuille,  .,  -. -
"D'vac humeur fi douce & ciuile? +,
quoy : le bon Prince de Conty
Detant de vertus aflorty, à
qui fert le Royaume & l'Eglife |
Auec vneextrefmefranchife?z -
Mais 6 Cieux, auoir hafardé  : 4
De prendre vn Prince de Condé, . |

4
FH

D
”

i-