ee
Chacun cherclie e en fon. homme } à tailler: ge roger,
Qui n'y perdra qu'vn bras croira beaucoup gagner; £ L
Voyez ces meurtriers blancs de leur meurtriere
Sauter-à droict, à gauche, enauant, enarricre,
Le champ. eft trop petit pour ces-COrps furibons ; |
La chevre qui les tient les demene par bonds: Po

Pour fe porter en vain plus de coûüps.qu'ilsnen parent,
Car trois toifes d’efpace & Le vent les Lparene,

Derage ils battent l'air qui les a feparez
Ce conflit ‘dure: trOP : à ces defefperez , |
Il n’eft efpace. ou vent, il n’eft harnois Qui tienne,

Traiftre : l'auray ta vie, OU tu prendras la mienne; ou
Que ces cœurs trop vaillans font de peine à leurs corps, |
Voicy coup de partie, helas'tous deux fonr morts? : ::
Non, ils prennent haleine, & le ieu fe differe,
Quoy Pvn d'eux fe relafche. amy Ceft aflez fäire,”
 Tefprouue toi courage & tu:cognois le mien: . :
Quel diable veut tremper nos mains au fang chreftien}
L'honneur nous doit fournir de plus nobles querelles,
Referuons noftre fang contre les Infidelles. .

On m'a ptedit qu'vn Our contre certains chreftiens .
Qu'on nommera pour lors frondeurs Parifiens,
quand le bruit des Romains eftourdira la France,

Nous pourrons mieux qu'icy nous tarouer de vaillance:
L'autre à qui ces raifons temperent la chaleur,  . :
Si nous auons: dit-il, combatu de valeur, CE
Gombattons de prudence & publions au monde |

QUE nous gardons ce fer pour ces gens dela fronde E
Gomme lvn aime à viure, & l'autre fuit la moït,

Dans cette fimpatié ils font bien- toft d’ accord,