“Mais quoy! par vn heureux prefage
Du calme que nous reuoyons,
‘Tous nos Princes comme Alcions
Eftans venus calmer Orage: _
-D’Hareour,cefoudre belliqueux,
N’auoit-il pas d’vn bras neruewx
Verfé leur fang fur la Mofelle?
Et depuis,du Grand la Ferte
Bouillante @ vn inuincible zele,

N’ont-ils pas cprouue la vaillante fierte?

3%

Ody, ceschers Heros dela France,
Leur ont fait fentir les effets
De noftre bien-heureufe Paix,
Mefme encor dans noftre efperance:
Ht maintenant que parmy nous
Elle produit fes fruits plus doux
D’vnion, d'amour & de joye,
Nos plus glorieux Combatans
-Vone en lyons faire leur proye
De tous ces tenebreux& funeftes Titans.

leet.