aE

Eft éprife de [a pplendeur,

V oy par tout regner fa grandeur ,.
Mefine dans le trouble des.Foires,
Ot les actions les plus noires
Ont couftume de {é cacher,
Perfonne ne peut empe[cher

Ceste Déefe de paroiftre ,

Elle fait fon pouuoir renatfire,.
Mefme dans le ceur des.esprits,
Qui font dela Superbe éprés ;

Ceft elle qui regit les Usiles, —

Qui les fait eftre plus cinilles 5

Ceft elle qui charme nos fens,

E't qui rend nos bras plus puiffans 3
Ceft une fource Souneraine,.

On Von boit fans aucune peines,
Les delices e7 les plaifir TS 5.

C'eft objet de.tous nos defirs,

Le Soles! qut lui dans nos ames,
Et qui nou fast viure hors des blames,
En vn mot ceft la feule Honneur,
Quirendauiourd huy grand Seigneur
L’bomme far fes pafsons harstes,