a

as

rs nae BE OS

a ee ri to a
OS eee © ee cee a a a ia a ee
4

eS eel
Se ae

De eT oe Se sO a

 

2 HTS: (Ol he

ce qu'elle auoit toufiours efté le plus fort rempart
delaliberté publique, & comme le Sanctuairedans
lequel s’eftoient toufiours conferuées les Loix fon-
damentales del Eftac.

Ie pourrois rapporter icy ce qui s’eft paflé pen-
dantla Regence dans le Parlement de Paris & dans
les autres Compagnies , mais bien qu'il y ayt beau-
coup de chofes memorables, & dignes dela po-
{terité , ie craindrois de défigurer mon ouurage
en reprefenrant les maux que nousauons foufferts,
& diminuer la ioye publique, fiic meflois le calme
aueclatempefte, & nos beaux ioursauec des nuicts
affreufes & obfcures , pleines d’¢pouuante & d’é-
tonement. Iene pretends donc parlerque des reme-
des, &non pointdes defordres de l’Eftat: de forte
que s'il fe rencontre quelque emotion dans la fuite
de mon Hiftoire, c’eft parce quills ne peuuent ia-
mais produire leurs effets qu’auec quelque forte d’a-
gitation , quien augmente toufiourslaforce, & qui
acheue entierementla guerifon. _ :

Au commencement de la Regence, la direGion
des Finances qui font les nerfsde tous les Eftats , &
quien font la bonne oula mauuaile fortune, ayant
efte donnée 4 Monticur le Prefident Bailleul ,hom-
me d’vn efprit doux & poly , mais quin’auoit iamais
efte efleué dans cette forte d'affaires ; cela donna
licuau ficurd’Emery quiauoit acquis quelque con-
noifflance dans les Finances par la difference des em-
ploys quilauoit cus, de fe donner toute l’authorité

>

Sa ere r :

 

be ~ 2
— . o ah

 

}