de Monjfieur le Prince. «9

Battille Ceftoit faire vn outrage ala Rei-
ne, auec laquelle il n’auoit pas encore
rompu , & dont il n’auoit pas fujet de
plainte.

Monfieur vaincu par ces raifons, Pen-
uoya dire ale Tellier Secretaire dE ftat,
de fe rendre au Palais d’Orleans ; quoy
qu il eut peine 4 croire tout ce qui ap-
prit de Laigue. Apres les refiftancesde
Monfieur, il fur chezluy, oule Coadiu-
ceur fetrouua, perfuadé par Madamede
Chevreufe depuis deux heures, de la
neceflicé de la tranflation des Princes.
L’on fut long-temps a fe refoudre du
lieu. Les Chafteaux de Pontoife & de
S. Germain en Laye furent propofez,
maiseftimez trop foibles, pour vne gar-
de de cette importance. Monfieurnom-
ma luy-mefme Marcoufly , fitue au de
1a des deux riuieres , ferme de bons fof-
fez pleins d’eau, & le Chatteau aflez fort

our fe parer des entreprifes , tant des
ennemis del’Eftat, que des amis de Mecf-
fieurs les Princes.

La Cour fort éloignée du mal, n’en

Ci