I fe nt Hg 50

 

 

be pe aa parañanée itous ceux qui en

pretoyoientla ruine entiere qu'ils ont fait voir que

  
 
  

du oy n'éftoic plus qu'vn:nom pom-
eux, comme on l'a die autre fois de laRepublique
.… Romaine dans vn temps ou celuy qui s'en failoit
appellerle pere,en cfboit le plus grand tyran; quela

auoir fait toucher cette verité qui nous auoit defia
coufté di fang & des larmes ÿ apres auoir veu nos
biens efpuifez, & nos veines prefque taries, nous
auons reconneu qu’il ne haïfleit nos loix que pour
cequ'elles efto'ent contraires à fes entreprifes, &

  

Y _ qu'il rerranchoit l'authorité des. Parlemens pour

ruiner toute la iuftice', commé on fait mourir le Cy-
prez quandon couppé léhaurde fesbranches. Le
CAP uia couftume d'introduire toutes leschofes
furle Th 46; E parler auec Tatin, a mis au
Las 8 des grands. ouyrages de ce Politi-
rances & dans nos miféres;il n’eft

offible que nous nous pläignions de nos per-
eva meme temps de fon mini.
rs DE auons en quelque {orte

   

_appuyéfonambitionparnoftre indulgence, pren-
| dra nos mal-heurs dansleureftendue, & dans leur
_ fource.. Ge n'eft pasd'auiourd’huy quela pareflea

fait des repentans & desmiierables, & qu On 2 veu
desgens deuorez par des beftes qu ‘ils croyoient ap-
B

Prinden'eltoit plus qu'une belle image,

D 2 [OUtE fa puiffance legitime,
que fon domaine deuenñoit fa proye. Apres nous