4

Dont ce Roy lauoit comblé .
(Sansque brin il euttremblé
rour l'horreur d'vn figrand crime)
I! veuctrancher du {ublime,
Ce brate dompteur duR hein
Voudroit cftre Souuerain.
Et tout le monde s’eftonne
qu'il prérende à la Couronne! .
Ma foy ce vol trop hautain,
Ce fut vn matuais Latin

ui luy donnala penfee
Dont fon ame fut bleffee;

uoy qu'il vuciile defguifer: ‘
Le Demon pour l'abufer
Mitce penfer en fon ame,
renfer qu'à la Couron blame
Et que mefme on blafmera
Lors quel'Ante-Chrift viendra!
C'eft pour luy que le four chaufe;
Mais n'ayant ‘derime en aufe,

— Je veux changer de dicton

Et demander, Que dit-on ?
De Conde qui dans Vincenne
N'a pas la raifon trop faine;

Quoy qu il foiten fort bon ETES _

Ec dans vn chafteau fort clair

Qui n'eft pasloing de la Ville, -

Où l'on peur voir la Baftille:

Te,
Ve.