HE
F Le
,
h 4
TE
R*
+
DE:
e

lus La DE... ©

 Promlibe

  
   

    
  

   
  

monfieur, le premier Prefident & monfieur le Prefi- MR “A
dent de Mefmes au cofté droit, & de l'autre cofté Fa]
vis à vis Meflieurs les Prefidens le Coigneux & de
Nefmond. Au deflous de monfieur le Prefident de.
Mefmes fe font mis monfieur NicolaïpremierPrefis
dent de la Chambre des Comptes, & monfieur
Amelot premier Prefident de la Cour des Aydes, &
au deflous de monfieur le Prefident de Nefmond
monfieur Briflonnet Maiftre des Requeltes, & en
fuitte des deux coftez Meflieurs du Parlement de
Paris, felon l'ordre de leur reception, puis Meflieurs

de la Chambre des Comptes , Meflieurs de la Cour
des Aydes, & les derniers tout en basaubout de la
table les ficurs Fournier & Heliot Efcheuins, & le
fieur Berthelemy Confeiller de Ville. Eftans aflis ils
ont aufhi-toft efté aduertis par le fieur de Saintot;
que monfieur le Chancelier & monfieur le Tellier,
eftoient deputez qui attendoient à la chambre. De
leur part monfieurle Prefident le Coigneux & mon
fieur Viole ontefténommez, &onteucharge defai-

re plainte del'inexecution de la parole touchant les
cent muids debled accordez , ayant receu lettres au
moment de l'Aflemblée, qu'il n'eftoit pas arriué vn
feul batteau de bled ; quoy qu'il y en deuft neant-
moins eftre entré trois cens muids; cent muids pour
Mercredy; cent muids pour leudy;& cent muids
pour Vendredy : &defaire aufhi inftance d'auoir pre-
fentement des ordres pour les trois cens muids &
pour autre cent muids pour demain qui eft Same-
dy , & ainfi de iour en iour iufques à reuocation.

“