™

“

4

. “* 26 . .
Loiid foir donc Armand le Grand SRO?
Et fy de Iule lignerant,+ ‘v ye,
Ge n’eft quvne mefchantre pefte ae
Dont le Confeil eft bien funefte, » > ae

Ec le naturel bien mauuais ,?°‘i Lt BE

Puis quil na pas voulu.laPaix:. 4° ob« b>
Mais quand chacun l’a recherchée,
Luy feul l'a toufiours empefchée. - So,
Et tranchant du grand lupiter,i:! .
+ rompit celle de Muntter. , 5 4,
Auec yne audace abfolué -
Aufl toft qu'elle fat conclué:
Mais c’eftoit la plus belle paix, - /
Quw’on ait veu ny verra jamais, © «>!
Etdelaplus haure importance © 2:
Pour l'auantage de Ia France: th an 8
Mais luy feul dans fon fentiment,. .
Pour voler plus.commodement,
Ayma toufiours bien mieux la guerre, + io. |
Et broiittler la mer & Ja terrei-o7. cr ott,
Apres auoirfaitvn telmal . [ , Feo,
N’eft ce pas-vn grand animal, : ra
De croire qwonIcftime encore,
Quron le refpecte & qu’on l'adore' 4. tr"

Comme on a fait par lepaffé? By a -

C’a quil foit promptement chaffé, - re
Quil forte du Havre de Grace.

Pretendroit il dans cette place | -

Faire encorle mauuais garcon, Mey

A fa Mazarine fagon} ..- « bt,
Et mettre ainfi parvne Villé * ....

Tout PEffat en guerre Ciuile2 - - |

On dit quwilveut allervers Breft; --. ++: ,,

Croir-il sen faire maiftre? zelk.s suns © utter oH4,

wm ft ’ <<

Il Pauracomme moy lalune,.'. --! v4)
1] eft au bout de fa fortune. >.<’ ° -~

may

f