f\

on ne DORE DEL SE

8 Co | Chanins Macrinifes. …

Mais de mon funefte trepas »:

Ha ! conpable ie ne fuis pas.
Car le feul fujet principal,

De la Bataille mal. heureufe ;

Ce fut lemefchant Cardinal,

Dont l’ame trop embitieufe,

Commanda fans nul raïfon

Qu'on alla prendre Charanton.
C’eftoit le Prince de Condé;

Qui eftoit Chefde l’entreprife,

A moy il me viens commandé

De me trouuer à cette prife,

Dieu fçayt que mon intention

N’eftoit pont à cette action,

Car en mon cœur ieconnoifoiss

Que c'eftoit vne grande follie,
De faire la guerre aux François
Eftans tous de mefme patrie ;
Ce Combat ie ne pouuois fuir
Car il me faloit obeïr. :

Adieu donc puiffant Roy Louys

Adieu Moarque débonnaire ,

Dieu vueille vn iour én Paradis

Je vous voye auf voftte Erere,

Sii'ay vn reoret de mourit

C'eit ne vous pouuant plus féruit,
Si mon trefpas eus rencontré

Dedans vne occafion bonne; :

Te prendrois la mort plus à. gré -

Que pour vne prife Doltrénne, |

Que le Cardinal Mazarin,
V'ouloit auoir à perte où pain. :.°

Ma grande confolattofi:;
Quittant cette vie terrienné,
C'eft que ay la Religion
Qui et la meilleur: & certäine
Où en peut fon falüt trouuér :

Et auec elle fe fauuer,

Ie ne ferais plus t prélonget
Car il faut que môn ame Spies
le prie Dieu me vouloir logér”

Là haut dans fon Célefte Empire

Le meurs bien refout & conrant,

le vous ptefetite mes : adieux, ‘
Ma Femme& Mere bien aymée

Dieu vüeille qu vi ‘JOUE : dans les

Cieux,
Que nos trois ames (oient placés,
Pour le loüer inceffamment
Plein d’vn parfaict contentement,

L'aparifion de Pel elprie de Monfieur

Î
i |
1]
QT ral

ls Duc de Chatillon, au Prince de.

de Condé : S'ar Le chanr, Le fuis

voftre beauté, &c.

A Vant que Péil du Tout
Eut commencé fon tour,

Éc que lanuit, qui nous liure au à fom-

meil ;

Nous eut remis dans les bras du ref-
. VE ;

On rendoït au repos ot

Ce que nature auoïîe mis én ae,

Mais dans l’éftar dé: ée fiancé :

L'efpric bat-les corps DES

De differans remords. |
Le Duc de Chifionñ, |
Qui furà Chirañten, © ©

Pour lincerreft ,'d'yñ} Miniftrebdieug

Bleffé X-mort dvi coup: iniutieux

Sortis dé fon Tombeat, :
Demy couüert de fon érifke P'enibeaus

- Pour remontrer à vi see Prince :

Le comble dorreut; "7" *"

Où monce fa fureur." "7
Prince dis cette re | |

D'vn accent trés-hatdys

Vous cognôiflez; que E our vous aubir

creu,

Chañillon : à dès MOTS le noribre

| ACEEUL <:

Voyez à quoy mé fert,

Le vain fupport que vois iauiez

offert:
Puis que la imort par fa puifance

… Offe les: Leuriers , :

———