-

~

4

, 24
Mais pour voir descoups plus nouueaux
Paffons de Paris 4 Bourdeaux,
Er confiderons la prudence
De cette burlefque Eminence.
Ne furil pas bien auife
Pourvn Miniftre & rufe ,
D'expofer toute vne Campagne
La Picardie & la Champagne,
A la fureur d’vn Ennemy
Qui voloit en diable & demy ? ,
Et laiffer la ville alarmée
Pours’enaller auec Armee,
Auec la Reine aucc le Roy,
Se planter fur fon quant amoy,
Deuant Bourdeaux quoy que fidelle
Le faifant paffer pour rebelle,
Eenuironner de toutes parts,
Faire battre Forts & Remparts,.
Preffer les fauxbourgs & la ville
Par fa guerre plus que -ciuile ,
Et faire mourir en dcux mois
Pour le moins fix mille Francois?
Mais tout ccla pour ne rien faire
Sicen’eft vn peu d'eau bien claire,
Et fe faire mocquerde lay
Comme on fait encor aujourd’huy 2
Mais ce que ic plains dauantage,
C’eft que pendant ce beau voyage
ll a laiflé prendre Mouzon,
On ne {gaic pour quelle raifon.
Peut-on voir plus eftrange chofe,
N’eft.ce pas bien faire hh Rofe
Etfe mocquer toufiours des gens,
Par des coups fi def-obligeans:?
N'eft-ce pas bien ioiier la France
Par vne horrible extrauagance ,

_Ee

N

&