is

--

dl of Friant de r argent noftre; >
Comme ie le fuis de pots verts ,
Ce Damoifel adeux enuers, —

—«Anffi fot d'un cofté-qued'autre: |
7 Ce ‘Prelat pantalon, CE Miniftre mallets

Des sfoelerats | laV. ache a i Last,

Noftre nation mercenaire ,

| "Propre a a baifer leculdu Bouc,
A ployéle col fous lepoug :

De cet eAman ‘Patibulatre, —
Contre qui Dieu laffe, quandil vondra Poft fer,

N ous fafcitera quelque Efther.

Ce grand Corps noiratant de teftes’ >
Quine font pas de mefime poids
Le‘Parlement , quipar [es voix
Efmeut eg calme les Tempeftes,

IN'a pas afondewoir plainement [asisfan
Ll enatrop, es trop peu fait.

__L'Impertinente Populace3 ‘
Quine fait point ce qu'elle veut ,
Qui ne {pat point ce-quelle peut,

| Qui tout rejerte , es tout embraffe,

Sef laifee [ottement, fans raifon ny diftours; -

Mener parle nes , comme Un Ours.