F
La point de taxes, point a vfures, -

On y vit fans argent comptant

Es le fucre quej aymetant

Auffi bien que les confitures,.

A moy qui [ais friand y coufte moins gules,

Ox’ icy! on vend vn fot le feau.

La‘P dix yregne, €§ Pabondance}
La Terres 'y donne pour VIEN 5
Sans crime ony gaigne du hten,,
Et la Tyranmique Puiffance ,.
‘Par la Foy mal gardée, oul’ injufte riguenr
N’y met point le Penple en fureur.

 \Adiew ‘Parts ma chere ville,
Sejour de tant d’honneftes Sens
Qui vont deuenir indigens,, -
Grace ala Guerre ciule, : |
Fe men vay denenir, puis qu'il i plaip Amon nf ont; -
Adai ‘Chana mele dw Capde Nort..

| Adie Pont-neuf, ‘grande Machine ,.
Pay gut homme peut [ans bafteau.

: Pale un longefpace Peaw

. Sans humecéer [oneftamine ,

| Lftamine , oulien drap, car on feprenda tout
"Pour pou fer une § tance a i bout

—