. DV TEMPS. F

du Peuple, qui leur a toufiours efte donnée, les Min:-

ftres chercherent vn moyen pour leur faire perdre le

titre augufte & magnifique , qu'eux & leurs predecel-

feuts auoient merité par tant d'actions memorables.

| Ils témoignent au Parlement que puis qu'ils re-
| iettoient les nouueaux Edits, il falloit qu'ils execu-
. taflent les anciens, & cgux qui auoientiefté autre.-
fois verifiez les Chafnbres aflemblées, & en la prefen-

ce du Roy. Ils n'en trouuent point de meilleur pour
fauorif{er leur deflein,que l'eftabliflement dela Cham-

bre du Domaine, qui eftoit vne Declaration qui auoit
. eftéverifiéeil y auoitdeux ans,par laquelle le Roy met-1
toit tous les heritages qui eftoient dans'{a cenfiueen
franc-aleu, moyennant vne année du loyer, & du re-

uenu qui luy feroit payée par ds proprictaires.

Cet eftabliflement produiloit deux effets impor-
tans & confiderables pour ceux qui ne-trauailloient
que pour leurs affaires, & pour la ruïne du public.

Le premier eftoit que par ce moyen l'on tiroit des
fommesimmenfes, & qui ñe peuuent pas s'imaginer;
car bien que dansla ville de Paris la plus grande partig
des maifons ne foient pas dans la cenfiue du Roy,
mais de plufieurs Seigneurs particuliers, le deflein
eftoit (commeilauoit def-ja paru du viuant du def-
funét Roy } de reünir tout à la cenfiue du Roy fous
pretexte derecompenfer lesinterefez, eftant vne cho-
{e honteufe (àce que pretendoientles Miniftres) que
Biuftice & la mouuancefut partagée dans la Ville ca-
pitale du Royaume, & que le Roy paruft en celale
plus petit Seigneur.

 

oo