de Monfieur le Prince. 7

{es eftoient à craindre, l’emotion du peu-
ple, & les amis du Coadiuteur, qui iu-
geans fa perte de la prifon de Defcouftu-
re , s'efforceroient à le fauuer ; mais que
pour euiter l'vn &lautre,il croyoit qu'ils
deuoient le mettre hors de Paris, en
attendant que le Parlement euftordon-
né, qu'il fuit rransferé à la Conciergerie;
quela porte de Richelieu eftoit fort pro-
pre pour le conduire ; & qu'afin de le
pouuoir feurement , on commande-
roit aux Genfdarmes de fe tenir derriere
l’'Hoftel de Vandofme preftsaà marcher,
lors qu'il feroit temps. M. le Princeap-
prouua ces propofitions: &p'euenu de
la paflion de fevanger,ilfe laiffa furpren-
dreaux artifices du Cardinal, &trauail-
laluy-mefmeaux feurecez de fa prifon,
qu'il penfa découurir le our d'aupara-
uant entrant dans la chambre du Cardi-
nal, fur la table duquel Lionne fon Se=
cretaireécriuoit les ordres.

Il fut arrefté à cinq heures du foir
auec M. le Prince de Conty & M. de
Longueuille , quoy qu'à onze du ma-