. # =
es |
Fais

De xele f feruent Condé [6 content.
Er comme on luy promis tonte fidellité,
{rovant qu'on je ti esdro:t dans cette fermeté, -
Delfes ce bel efborr fes deffeuss projettas
J1 PaVE | oFE itisfait , le Bonygeois 1 eféorta ,
Qui d'auoir tant promis fut bien.toft repéntys
TL éfloit pour la guerre affe mal afforty,
Ses muys. tous démolis, @ Jans parapetto,
Pen de poullre @ de plomb, @ peu de bled battu
Lay fi aborebender de fe oir fus peto :
Er la neceffité fe ceder la ertu. | a

es
[2 à V3

Le Maire, à ce qion dit en fècret concertæ
D'enuoyer promptement deuers [à Majcflé
Pour uy reprefénter l'éflas de la (ité,
(e qu'eftant decounert, (onty sen ivnitas
L'enuoya prfônni, © contre luy peflas D
1! crêt par ce moyen le coniblor-dinérty. 7
Cependant le Roy Vient bar d'autres aduerty, _
On attend cét honneur, con grande refpettos .
Les Prince; pour repars n'ayant pi Vn felu, :.
De peur d’eftre faprs délogent fabitos "7 7
Es Lanecefité fi ceder la yertu.

--ENVOT