fe
Le ficond e fost. a la gloire

Dela Ve ert, dont la memoire >

Ef digne de charmer } 208 fenss _
Et rendre nos ceurs plus puiffans.
Ils vouloient par la nous apprendre,
Que tamats on ne fe péwt rendre,
Dans l Afille.de.la Verity _
Dont le chemin vn "of pas battu,
Sans qu “AaUparaha OE Ob ne. pale.” 5
Aux liewx on | Honneur tient [a place.
Helas | maintenant les-mortels ,-

Ne recherchent point ces Autelsy
Ces Temples e9' ces faints After, ;
Leurs voyes qui font difficitess
Intimident tans les humains, .

Ow ils ne concoiment dans leurs foi ins.

Le defir d'entrer dans ces Temples; —

. a
ee gee

Me

Maintenant les mauuats exempless a

Ont mis en ce fi cle. nomueais,

Aux yeux de ’ Honneur. vn bandeau.

(¢ bandeau fur fait de. Leftophe ».—
Des vices €9 dis catafirophe :