SRE PR PE AE NU BE un 4

| F

Dematiere pour le former. *
Encore moins pour enarmer
Le carcau l'efclair & la foudre,
Celte Deefe a faitrefouare.

Le Ciel de faire que Paris
Fuitdans la verre vn Paradis,
Ainfi ceite raifon ie preuus

Où la paix regne Dieu fetreuuc.
Or eft-il que dans ce fejour,
Maintenant la paixà la Cour,
Qui fait que l'Artifan s'exerce,
Etle Marchand dans fon cominere
Doncileft vray commeie dits,
Que Paris eft vn Paradis.

Pour la preuue de ma Maieure,
Elle eft de la fainéte Efcriture,
Ma Mineure eft de Ja raifon
Confirmée paria faïfon.
Ainfiie demeure inuible,
Parmonillation fenfible.
Etcomme dans le Paradis,

Ses habitans ont les credits
Dereluire comme les Aftres,
Sans apprehender les defaftres.
De mefme noîftre Parlement
Nous fert d’vn autre firmament,
Ounos Senateurs font de flames,
Auec la candeur de leurs ames.
Parroiflentcomme dex Soleils

Pi

te ©