| ‘ :.
|'Auecque ce e grand appart :
Son vifage comme vn Soleil,
Refoüit nos corps & nos ames. Dee

Par fes douces brillantes Rmes… |

Son chef d'où pendent fes cheueux:

Où pluftoft des rets amoureux,
Eft couronné d'vn diadéme.

D vn prix & d'vn efclat extréme,
Les trois-graces deflus fon rond:
Qu'elles ont faiét en demy rond,
Repofent comme dans vn temple:
Ou leur beauté paroïft plus ample.
Que non pas celle de cypris,
_ Et par qui les plus grands efprits
Sont rendus-captifs fans contrainte,
Eftans touchez de fon-atteinte, |
Deflüs fes fourcils mille amours. |
Ont eftably. leurs doux fejourss. te
De fes yeux naïflent des lumieres. : ce
Qui nous font voir que fes paupieres.
Sont du filet d'or precieux,

Que dis-je des-rayons des Cieuxs.
Son nez que l'art de là nature.
À fai d'vne iufté mefure,
Charme nos fens par fon odeur;
Qui nous fait voir que fa grandeus:
Merite vne gloire immorttelle,
Es que chacun par va grand zele-

22
Ve