“UI, Cer =

1 +

Cardena & nan’ di que monfeu de Beaufor larait derja apelé endeuil, & y
letair Gantishomme,mai nan di qui neft qu’vn vilen aufli fanatic os qui
eee Sauequic. Ianix.  Malpeftefon mequic vau bar jeux que
ty de fon pere,y neuft pas tant gagne a boutre dez bous a {cs foulyez. Piaror.
Ainfi vale monde,parguienne y me pran enuie d’alle en Ira'ize faire le Car-
dena,quer nan eft iamais protete en ton village. lanin. laraigué ie
met a dely aueu tou fetrefour, fil eftriche qui de{ne on foua, quet
queme di loutre mieux vaut bonne relomée que centure dour , 1¢e fomme
pore gracea Guieu, mai ionhonneu. Tarni fi tu {gauas les biaus rebu & le
. lubel,qu’nan gueule dans pazi 4 {a louange ten {eras touesbaubi, aga quien
nan crie
_ &e. : .
patgué ien apporty vne demi douraine 4 nout minagere, ie lé feume nile
for-

nout Grefié,foulorme parguicnae y nou fittretou chié dan nos bray cs

;

fa generalougie, fn’ excomiquation, fon courbouion & {n’apoulorgi e)

_ ¢edetize,mai yoifeman tune fay pas tute fouuans ban quaniete rencontri —

yne foatouviron viru de la gran margo,i’en conteme de pu mure, pal fangtiic
y me fembe qui gniauet cor de Cretian aueu nou, Dame pourtan ce guiebe de
Paririan auan moulé toa nout proupou,y gueulan parmy lé rué,vla le Dialo-
gre oula Confrairance de lanin, ede piarot fu lez affaire du tems, le ne
“% qui guiebe nou {acoutait,mai c’e{t nout proupou tou craché... Piayor.
ai vogé ce badaus, queme y fe gobarjons des iens de vilage, y fembe a var
quin’apparguien qua eu de faire le biau farmoneux » iarnigue fi ie me voula
boultre fu mon bien dize, ie defarcrais le pu huppé d’eu tretou, Dame teu
quon nous yoi;ion luy outre foua lé flabe d’yfope, Lefpiegle, & Ian de pazi,
iarnigué ie le fauas toufu lé bou dudouay, mai y gnia que pour eux a faire
difcoureux,¢ fi pourtan y ne fauan pas quemenan fetle pain.
: lanin. sg
Tan y le fauan ban afteur, quer ignia fi pti ne figtan qui nait fon moulené
’ fon four,ceproculeufe qui fefien tant lé braue, fon trop heureufe de bouttre
la main 2 la pafte. Mai cependan y vien queuque Clar bon compagnon, qui
yian bairelaBoulangeze ¢ li aufourne fa pafte. |
a a Be 8s Piarot.
Qrianfourne mal fai le pain cornus.
) Tanin. .

A proupou ce corne nan difet que le Paritian étien de braue foudar,quet y
le tien iour ¢ nuy fou lez arme,morguie ictas lougé cheu yn proculeux dons la
sue Q._inquampoas quan nan batait le tambour dans larue,y demandait a fa
minageré queque fe ne fie ce tambourineux, Dame mon fy difet-elle, i’dy

" comme ca que nanne veut pu que lé Clar allien a la garde, é qui fauque le
maftre y allien en preflone,ou ban qui poigeron l’amandre , morguié difet le
Proculeux quiy aille qui voura ; maidedormizay {te nuy dans mon li, Dame
repondc-telle tout en coleze tuveu don qui nous coute de largen pour ta
parefle,enfen al fy tan qua lenuoyi 4 la garde, mai quan la nui fuvenue al fy
huché le Clar, ¢ lidi Robary fau quou couchiais dans ma chambre, quer ic
fis fi pieureufe dépi que ma mere ¢f{t morte , qui fau touriou que iaye
queuqu’yn aueu mouay ; mai ceft A la charge que vou ne me reueillerais pas,
guian y ne lareueilli pas quer y ne cloirent pas lieu tan que la ni fu longue,
tandis que le Proculeux faifait fantnelle a la pourve S, Marten, pour attrape

aé ————<  e i bite

 

a fee. :

£
i.

‘ Se: .

z
raat

\