f
St
EY
Y on
Bi
t&
a
os
o ”
we

at
Rt
ea.

%

&

, 7
Le tilte aduantageux de Protecteur de France;
~~ Que ce coeur de Condé-qui paffe fans égal,
Prenne vne autrenature, & le foitd’ Anibal;
Montre-toy plus vaillant & plus genereux horhme,
Et ne mets pas Paris au point ott il mit Rome;

~ Jlauoit quelque droit, il vouloit fe vanger,

Mais tun enasicy que pour vn Eftranger 3.
Car ainfi que Pariste cherie &t "admire,

'— Tudeuroisle fauuer, & non pasle détruire. —

_ Er fitufcauois bien les maximes d Eftat,

- Quele Ciel te fera fans doute eftre commune,

“Tune te ferois pas ennemy du Senat;

Ne {cais-tu pas combien ce Corps plain de puiflance,
Voulut fauorifer Phonneur de tanaiflance,

: ~ Quand, Ah quelles douleurs mon Dieu, ien‘en puis

plus!
Mes yeux font tous troublez & mes {ens tous confus:
Prince helas fouuiens-toy de ma trifte fortune!
Situ fermes loreille 4 mes derniers aduis :
Mais ie fens enuoler mal-gré moy mes efprits,
Et desja ie m’entends appeller par cette heure,
Qui me fait te quitter, & qui veut que ie meure.
_ Ainfimon corps mouranten ceterreftrelieu,
Mon Elpric’ vareuiure au Royaume de Dieu,

SE. Maz,

 

FIN.