Mais fon foye vn peu trop gourmand |

Deuora fon foulagement ;

Cette carrelure de ventre

Ne dura guere au pauure chantre:

À mefure qu'il deffouloit

Son veuuage renouuelloir,

Et fon veuuage & fa famine

Ramena fa verve chagrine :

Quand ce veuf trop enamouré

Euft plus geint & plus foupiré

Qu'vn vieux foufflet d'orgue ou de forge

Par le foupirail.de fa gorge,

Et fait boüillonner les ruiffleaux

De fes pleurs, dont il pleut à feaux.

De chagrin fa ratelle enceinte

Auorta d'vne eftrange pleinte

que retint, & me reuela |

Va zephir qui venoit de la

Ah! ma pauure femme encore fille,

l'enrage, renaque & petille; oo. .

Que noftre amour qui prend vnrat

Manque au premier poinct du contraét

Où ie t'ay bien moins eftrennée, |

que Didon ne la fut d’'Enées 5 cr 2

Quoy que tu vaille bien Didons.» +. 22.

Beauté fraiche conime:vn gardon, de

Tout verd-galand qui fe marie 2:

M'en fera pece OÙ taillerie : " a . JA | L oi)
E | Pluton