| 13
Car c'eft auec raifon fi a vous ie me plains,
Devoir que vous fouffrez me voir en fi grande
peine
Etme confiderez, moins que les Mazatins. -

On ne peur: m ’épéfcher il faut quei ie me oléigne
De voir l'Eftat qu ef mis. tous s'en. deflus def.
fous,
Ce m'eft grand déplaïfir voir vn fi piteux reigne
Et de tous ces mal heursie m' en veux plaindre
‘à VOUS.

Vous qui auez:en main le timon du Näuire, 5
Ne deuez-vous pasbien conduire le Vaifeau 5
Mais là, vous aydez plutoft à le d’ cftruire,
Etc voudriez defia qu'il fut au fonds de l'eau.

C'et pour vn Mazarin que vous eftes obftinée
Et de qui vousprenez., fi fort les interefts,
Que vous vous fouciez peu fila France eftruinée
Etde perdre pour ly tous vos pauares fujets.

Celà eft eftonnant &iene feay pas comme

: Vous voulez fans raifon du Peuple vous venger:
C'eft bien confiderer vn fi defloyal homme,
Quicaufe dans Ï Eftac vn fifurieux danger.

Le Peuple ne peut plus fouffir telle vergône |
De voir que ce mefchant a tout mis En débar,.