| | | ,
Ne fongez plus qu’a vos ébats.; -;.-
Leur ayanr parle de la forte, --...
Qu’on vuide fans vous tous débats -
‘Ne fongez plus qu’a vos ébats.,
Laiffez leur, Sire, & mettez bas,
Les foins de ce qui vous isyporte,
Ne fongez plus qu’a vos ebats
Leur ayanc parle de la forte. _

Que le ieu trompe vos foucis ,
Dont le plus dovx eft tyrannique:
Pour cing iours tout au plus ou ix,

ue le ieu trompe vos foucis.
Totiez, pour les voir adoucis,

Auec ce diuin frere vnique,
Que le ieu trompe vos foucis,
Dont le plus doux eft tyrannique.

Eft-il entretien plus charmant
Que celuy de Mademoifelle ?
Pour voftre diuertiffement,
Eft-il entretien plus charmant a
Et gue vous auriez triltement, |
Sire, paffé de iours fans elle :
Eft-il entretien plus charmantr,
Que celuy de Mademoifelle 2

Vous pouuez la voir & Poitir,
Son humeur en tout eft charmante,
Grand Monarque, pour en ioiiir ,
Vous pouuez la voir & Poiir,

Le foucy de vous refiouyr ,

Eft le plus beau qui la tourmente,
Vous pouuez la voir & Potiir,
Son humeur en tout eft charmante,