Ce bel Afne eftoit fi parfair, -
Qu’on dit: que Midas fauort fait,
‘Il ne demandoit rien. qu’a rire;
Et parloit fi haut & fi clair,

Que sil eut appris a e(crire,
Yl efit efté le Maiftre Clerc.

Dis moy donc 5 Monftre plein de fel >
Procureur barbare & cruel, ©
Infame &¢ vilain. Onophage, ~ ~ — Pe _ Se
Loup affamé plus que brutal, | —
Pourquoy exerce-tu ta rage

D
Contre cet aimable animal,

Tes fens contre ‘toy. revoleez’
Te bourellent de tous coftez; ° -
Ta confcience te gourmande, . _
Le fang de ton rere e¢panché ..
Demande a tous que l’on te pende,

Afin de punir ton peche. :

Puts récriray fur vn Tableau,
Cy gifent deffous ce Tombeau
Deux gros Afnes qui par enuie
Les uns pour les autres font morts;
Ils eftotent deux pendant leur vie,
(Et maintenant ce weft qéun corps.