ae ~e

delaiffe pourfios pechez, ce n’eft pas pourtant 4 deffein de

mous perdre,mais pource qu'il vie d’épargne en la difpen-
fation de fes Graces, & quil veut nous apprendre d’en eftre
bons ceconomes par Ja priuation que nous enreflentds apres *
auoir peché. Era le bien dire, ]a vraye caufe & raifon de no-
itre perte'n’eft pas que nous foyons delaiflez de Dieu, mais
que nous delaiffons Dieu, & nous delaiffons nous me{me.

ue files lorx de Dieu ont quelque rigueur au regard de
noftre foibleffe, elles fone d’aillcurs rouces pleines d’artraits
d’honneur, de fageffe, & debearitude, fibien que tour bien
peféilyaplusde plaifir 8& moins de peinea les garder qu’
Jes enfraindre. Onne marche que par ’honneur en obfer-
uant fescommandements: La vraye fapience y amafle vn
threforde tous biens: & le bon heur del homme qui en ef&
le fruits’y rencontre, & fi goufte,comme en la fuauire & ver-
tu glorieufe de fa femence. Seruir & regnertout enfemblene
fe: encentre que dans certe loy; nos hommages enuers Dieu
font noftre gloire, fa grace ne nous eft donnee qu’en le fer-
nant; noftre liberré quieft de fgauoir commander, s’acheus
dans cette leruitude quinous apprend a luy bien obeyr; de
feruireurs fidelles, nous fommesadoptez pour-enfans qui 2-
uorisdroit a l’heredité de la vie eternelle, par nos feruic¢s
ainfique par letilere de noftre naiffance & filiation adopti-
ue; Les ceuures parfaites de la loy, ccf a dire, qui font ac-
compagnez du cofté de leur principe de la grace fan@ifianre,
en offrant ce quenous dcvonsa Dieu par obligation de iu-
ftice font aufli pour Jeur excellence d’vn merite condigne
pour nousrendre Dieu redeuable par obligation ce iufiice
cle Veterniré deta Gloire.

Donnez vousle temps de medster le difcours que jev ous
addrefle, & queie vous dedie ladeffus, vous verrez a lovfir
que fila bearirude eft quelqucchole, d’ardual’homme, fuffic
pour vaincre toute aifficulte que c’eft des-jaeftre heureux 8
forrirde lamifere que de pourfuiurele vray bien; & que le
chemin en eft des jatourfair, & le plus beau du monde par

les moyensilattres de vertu,qui nous donne les arrhes & les