Bs US UU SS ss
“Fatt chat hahhhatih hehheh
PREMIERE

BALADE

- SVR LA NAISSANCE

DE LA FRONDE
contre le Mazarin. |

Nfin il en aura defia le fouet fait clac,
E. Et le jeune Frondeur auffi ferme qu'un roe
Sanglera la croupiere 4 ce joueur de Hoc,

Dont l avarice a mus nofire France au biffacs

. ~ Les Enqueftes pour lay font pires que le Tic,

Toutes fes actions s obferuent ric a ric,
Et contre le Senat fes fourbes font a fec,
Chaque jour il fait voir qu il n'a ny fens ny fac,
Et moins de jugement que Voyfeau de fuint Luc,
Il ne peut éviter le mat dans cét Echec. |

Px le faire fortir on fat le triquetrac,

Li connille, tl a peur, 1 redoute le choc,

Il franchira pourtant le pas fans brin d’eftoc,
Et paffera bien-toft nos riuseres fans bac:

It craint certain Arveft plus que venin d'apic,
Llcraint ls gent a croc, a crochets, e9 @ pit,