_

 

4

-10
fe te dis que fa mere'Lede,
Fut & de nom & de fait laide,

Au prix de ce vifage doux

Que tu vois pafler deuant nous.
Regarde cett’ autre femelle,
Penjes-tu que iadis Semelle,

Qui plût fi toit à Iupiter,

Eut cette grace, ny cét aire

En vis-tu iamais de ta vie

Vne faite comme Syluie ?

La voila rire auec Philis ,

Voy leur teint de Rofe & de Lys,
Leur taçon & leur mignardife.
Penfes-tu que la Reyne Elife,
Qu'on appelle autrement Didon,
Valut cetre groffe Dondon?
Remarque bien ces mains d'albatre;
Ie ne croy pas que Cleopatre

Dont Antoine fut tant charmé,
Eur le teint fi bien animé,

Comme noftre belle Amarante.

le puis incaguer Athalante

Quand ie voy le mignard fouris

De cette adorable Cloris,

La voila plus fraiche que glace,
Vertu-chou qu'elle a bonne grace,
Que fes yeux font vifs & perçans,
11 me femble que ie les fens

Lancer des rayons pleins de flame
Qui penetrent le corps & l'ame.
Te fouuient-il pas de Daphné,
Dont Phebus fouffrant en damné,
Soufroit tous les mépris fans honte?
J'aimerois mieux | œil de Madonte