Voyant tous les Saints d’alentour, 2 0.
Autant pour nous que pourla Cours: 5. 0 42.
Voyant tous les charsde.Gonefle. © > +

Porter Dame Ceres fans ceffe, :

Voyanr voguer comme autresfois ,, °

_. Et Corbeillat , & Melunois. =

Entendant crier 4 lécale |
D’vne voix qui marque le male . .
Veyant arriver a milliers

* Les beaux oignons d Auberuilliers, .

Et voyant aufli la vallee
De mifere mal appellee,
Voyant les puiffants roriffeurs
Raillier Meffieurs les Fourbiffeurs ,
Et fur tour voyant le Carefme
N’auoir plus le vifage blefme,
Mais l’auoir grace au Cardinal,
Rouge comme le Carmaual:
Voyant donc toutes ces merueilles
Oyant mefme de mes aureilles
Que les troupes des ennemis,

ul maintenant font nos amis . Oo
S’auancent dans la Picardie ©. 2)... 37, oo,
Pour nous ofter la maladie. Tn
Qu’on nomme le Mazarinat.
Plus dangereux qu’affaflinat -

Et que Péueillé la Boulaye 1. .
Pour nous dans le Maine balaye 9 00
Tout ce qu'il rencontre d’argent: 2)

ui rend le foldat diligenr, © 2 ye are,

Er que dans ce belexercice :.- o's
Des Saunier il {gait bien Poffice , . |
Car enfin le fela le don ae

De garder de corruption ci oe Baile Boe
Et croit-on auf que ces troupes’ Lobes itlner tacg a6 ;
N’en vuideront pas moins les coupes, ea Net _
Dentens auffi direque Tours if

B