. Le Venitien.

f

De grace honnefte’ Gentil-homme
Apprenez dans mon entretien >
Que ie fuis moins Sicilien
que vous n’eftes natif de Rome,
Seulement fans vous emporter, ;

Prenez le foin de m’efcouter . Sued

Et vous verrez dans yn memoire Co
Minuté par des bons efprits |
Tout l’entier fubiet de l'Hiftoire . one
Que yous mefme auez entrepris. ba 4

. Pay couru Pvn & l'autre Pole,

Tay veu deux fois tout le Leuant,

Siie fuisdeuenufgauant . £oyett
Ce neft pas au fond d'vne efcole: nen
Mes Cheueux fone deuenus gris -¢ |
Par le grand trauail que iay pris; ,
Ma dexterité fans efgale .. ; '
A découuert le beau fecrer.~ -.

De la pierre Philofophale,.(°..12 7 3: =:
Er du mouvement fans arreft.

3 - "
= a ,
a
“at hie

‘Tout ce que l'art &la nature « - - pen

Ont de beau, de rare & dexquis 2. 9) 3.8

Mes plus grands foins mel’ontacquis | .'
Les autres lont par Ja leQure. "| bo
Yagis par pratique & parart. . : a

27 ae
a

Te n’expofe rien au hazardeci.d i. ey

Te treuue dans ma medecine «+ of ~j
La guerifon des plus grandsmaux .- +4 »,
Par les herbes, parleur racine, 2 oy
Qu par la Chair des animaux. ;

a)

we