Où le pechélemecque de la peine:
_D'exemples tels la Bibleeft route pleine.

Dieu rappelle à ce fait: courage ie te prie:

Le monde enforcele de vaine piperie
“Nepcurrarcefifter: tout va de pis en pis

Ettout eft renuerfé des grands iufqu’aux petits.
La foy auecque fa fœur de la terre eft bannic,
Etregnent en leur lieu., luxure & gloutonnie:
L’exterieur n’a dominé en tout ce monde icy,

Et de l'interieur perfonne n'a foucy. |

Aink diloic ce monftre, & arrachant foudain
Vn ferpent de fon dos. le ietta dans le fcin
De Luther eronné: le ferpentfe defrobe,

Qui glitfant lentement par les plis de {a robe
Entre fous la chemile, & coulant fans toucher
De ce Moyne abufé ny li peau ny la chair,
 Luy foufle viaementvnc am cferpentine,
Et fou venin mortel vemiit en {a poitrine,
L'enrasinant au cœur, puis faifant vn grand bruit
. D'efcailles & de denrs, comme vn longe s'enfuit.

Ila ces pieds de vent, &deflusles aiflel.es,
Comme vu Mo. ftreemplumé, porte de srandes ailes
 Halabouche ouuerte, & cent languesd:dans,

Sa poitrine eft de p'omb , fes yeux prompts &ardans,
Toutfon chefeft de verre, & a pour compagnie
La icunceffe, l'erreur, l'orgueil&la manie.

De là lonr procedez les maux que nous auons
De là vientle difcours qu'abufez nous fuyuons,
De là vient que le fils fait la guerre à fon pere,
La femmealon mary, &le frere à fonfrere,

EE  —