Auec haine le Cardinal,

Le rendant autheur de tout mal,
Le Ciel logera dans fon ame,

Vn defir d euiter ce blafme,

Et de rendre nos veux contents,
Dans Vespace de pew de temps,
Ramenant le Roy dans enceinte
De Paris, on la toye oft efteinte,
Reffufcitera de nounean,. |
Et mettra la haine aw.tombeau.

Le bruit court par toute la France,
Que ce Prince qui dés lenfance,

A fait voir un fi grand esprit,
Comme I Hiftorien efcrit,

A perdu fon humeur Royale,
Oui ne trouuott point fon égale,

Et qui le rendoit fans-paretl,
Eclattant comme vn beau Soleil:
Icy le vulgatre fe trompe;.
Veut-il qu'il fonne acoup de trom re
Les “lions qu wl a dans fon cear,,