it INTRODUCTION.

qu’enfanta la Fronde est, en effet, prodigieux, et 8 aucune
autre époque de notre histoire, si nous en exceptons la
grande Révolution, il n’y eut pareille activité littéraire.

Une pitce , consérvée dang Ia collection des Mazarinades
de la Bibliothdque de Dieppe, fournit sur cette curieuse
époque des renseignements bibliographiques pleins d’in-
térét, c'est le Burlesque remerciement des imprimevrs
et colportevrs aux Autheurs de ce temps, in-4° de 8. p.
Sans indication de nom d'auteur, ni de lieu d’impressicn,
elle est datée de 1649, année méme oi paraissait l’Histotre
céritable ; aussi Groyons-nous étre agréable au, lecteur en
mettant sous ses yeux le passage suivant :.

vO Nous sommes  huict cons, voire e mille,
'* Qui fous Jes jours courons la ville
Depuis Je matin iusqu’au soir,
Offrant par vn humble deuoir
_Vos ceuures 4 qui les demande, ,
_ Et si ne faut point qu'on marchande
. Six deniers pour quatre feuillets .
Entrent dans mon gousset, tous hets, =
L'Imprimeur payé de sa fueille. ns
ab. .Que cela dure Dieu le vueille ; -

_ Nul doute que |’Histoire véritable, fut, offerte elle, aussi
,aux, lettrés Parisiens par les libraires ambulants, et, en
: tenant compte.du nombre de pages qui la, composent, on

- peut supposer que son prix de yente était de deux, blanes,
ou peut-étre méme d’un sol towrnois, = nts:

Nos, recherches pour retrouyer le nom ‘de Vauteur de