Emiffaire de vieux demons
Sibien inftruit dans leur efchole
Qu'auec vne fimple Parole

Tu nous defrobes le Soleil
Et par vn fecret nonpareil
Tu mets en France l'Allemagne
Pour faire triompher l'Efpagne
Puis pour colorer tonrétour
Tu dis pour enioler la Cour
Que tureuiens armé de foudre
Pour mettreles Frôdeurs en poudre
Où bien pourefteindrele feu
aui va fallumant peu à peu;

Mais garde auflique cette Fronde

Qui pete qui claque qui gronde
N achcuc-pluftoft tesmal-heurs
Bansla chapelle des branfleurs.
Qoy qu ilenfoit tu veux la guerre.
Sans auoir crainte du toncrre
Tuveux efcalader les Cieux.

Te placer au Trône des Dieux.
Homme saland & de deébauche-
Fils de geant du cofté gauche :
Apres que t'on ambition

Fe doit perdre comme Ixion..

Qu'onte faira bien-toft la moëe. : :

Voyanttes membres fur larouë.
Difant voila ce Cardinal

5