ui fçait tout Le nouueau grimoite
_ Auffibien quenous fçauonsboire,
_ Lefecondne lay cederién
 Situle voi ainfi chagrin, - -
__,  C'eft qu'ilnebouged vne place
Le Creur d'au Le Bourgeois & la populace, oo
rie, Craignent fort vnetrahifon
L: Crocheteur, Pour fe loyer deta maifon,

Comme pour celui de ma chambre h

N'eft-il pas jufte d’en pretendre,
Moitié de diminution
ge etes deas Celaeftmonintention,
7 Depuisle bruid du boute-celle
Mon cul n'a pas fait vne fcelle,
Eole cftlogé dans mon corps
quine faitrien que desaccords,
Le Crochereur, C’eft de fepargne pour ton hofte |
Nous fifmes vne gtandefaute,
 Den’aller pas à fainét Germain,
Mais quoi c’eftoit\e lendemain,
D'vne folemnelle Frairie.
L'oneftoit danslarefuerie,
Le Crieur d'ean Ceux qui ne veulle point de bois
ik. © -Auoient choifileiour des Rois,
Pour détruire ceux quis’en ferue

Prians Dieu qu'ilnousen conferue, n

Etque ce [ulle Italien

Ne foit pasle nœud gordien,

Qui autrefois fit tant tde peine

Leur efperance fera veine,

Noftre Alexandre eft affez fort

l’entends de Monfieur Beaufort,

Il fera joüer Iean farine

Malgré le grand maiftre & famine,
Le Griochetst . Etpuisny à rien de perdu

Que fi mazarin n'eft pendu,

l
ÿ
F

 

TRE Eee or RE

b

4
SET

TELE

#
LIEN TE UT