3 .
Ando tc tata dh ah th ted tna Drs
RRA eee ye

eAGRECABLE ET VERITABLE
Recit , de ce quis eft palfe deuant cy depuss
lenlenement du Roy,hors lavitle de ‘Parts,
par le Confeu-de Lule Mdazarin.

pididée E chanted’vn vers fatyrique “
aio < Les hauts faidts d’vn pique bourrique,

Le . . ? )
Me A: "Qui dans la France a tant pique

3 Qu’enfin de luy l’ons’eft mocque,
Que pour eftre venude Rome, . |
N’en eft gueres plus horinefte homme,
Mais qui ne vaudra iamais rien,
Parce quw il eft Sicilien.

Mule dicte-moy fes protiefles,

Ses artificesg, fes finefles,

Ses trahifons, fes laf{cheteés,

Ses larrecins,fes cruautés, |

Et fes maudites tromperies,

Aufli bien que fes piperies.

Enfin comment & par quel tour,

H s’eft introduir a la Cour.

Depuis que Piniufte licence, ©

Du faux miniftrede la France,
Abandonna le payfan; |

A la fureur du Partifan.

Partifan Monftre de nature,

Qui des pauures gens fait pafture

Qui ne peut qu’en confuton, ae
Penfer a fon extraction.

Partyfan qui des fon ieune aage,
Laiffa fes parensau village,

Et vine a Paris fans fouliers, ©

Sur la Mule des Cordeliers,

Dans cette floriffante Ville, -
D’abord il mania l’eftrille,