| | 32 2
Etque memoire foit damnée,
De l'Eminence condamnée,  :
En aptes prit conclufion,
Difant n’eftre de lefion,
Et queclaufe eftoit authentique,
Faiteen forme fort iuridique,
Par laquelle dans le éontrat,.
Par homme fait n'eftant grain fe,
La Princeffe auoit à l'hoirie,
Renoncé quoy que l’on endie,
Puis demanda commiflon,
Et d’auoir la permiflion, e-
Pourexae recherche faite, 2:
_ Des deniers que par la mile,
Des peuples, deffuné Cardinal,
‘ Soit fousletiltre d'Admiral,

Ou bien fous quelque Drerexte autres. hs

Auoit pris du mien &c-du voftie, :
Et qu’à l'Eftac l'argent feruit,

 Qu’à l'Eftar autresfois rauits.

Ainfi dans l'Efpargne Royale,

Que l'on merte fomme totale. 4 ©
Quand tout dicileut ilfeteut, -- ‘1...

Et ie croy que d'vn Subftitut;
Luy fut fort bien venu l'vfage, :
Pour vn peu frotter fon vifage,
Car ayant parlé long-temps haut,”
ne pouuoitque moulc n'euft chault;
Adonc il fe fied & s’effuie,.
Et pendant que le monde bruïe. …
Monfieur le Premier Prefident,
Opinions va demandant, .: : :
_Atous es Confeillers d'Eglife,. :
Porians au menton barbe ie |
Puis à Meflieurs Conféillers Lais,
Anciens Iufticiers du Palais.

Cependant