Mais qu'on ne blafme de ca choix
Le petit Molé Sainte-Croix,
Ilne peur pas (ce petit here)
Eftre moins mefchant que fon pete.
Cequeietreuue plus honteux,
C'eft que ce Senateft boireux,
Et qu’vne fi noble affemblée
D'vn petit pied boteft meublée,
C'eft Abbé Feideau de Bernay,
Qu'on prédroit pour vn enfant mort hé
3! eft dans certe rapfodie
Le Vulcan de la Comedie,
Ce petit Confeiiler tout neuf
A yme autant la piece de beuf
Que fen oncle de Villenoce,
Qui depuis peu gift dans la foffe,
L'amy ce fonrlales Docteurs
Qui font de certe farce AËteurs,
Cen'eft.pas rout ce batellage
ÂAttire dans on badinage,
Ec fair, connme ceux-la coyan
Monfieur l'Euefque de Noyon,
Cen’eft pas pourtant fans prudence,
Car quand a l'ombre de potence,
Ces craiftres on fera danfer,
El fera pourles confefer,
Ec fe {cruir detouteefcrime
Pour lesabfoudre de leur crime,
L’mosriTaAz ce double renard
Enck quoy que jadis cornard,
Visrcerox dedans lacohuë
Prend {aplace & cela metuë
Car eftant du Roy Gouuerneur
À fa charge il fait deshonneur,
CHAMPLATREVX l'infameadulrere
Sot Pedantde fon barbu pere

Qui ne vaut pas tant qu'vn grand blanc.

Parmy ces Farceurs tient fon lang...

É'y vy quatre mefchantes beftes

Qu'en nomme Maiftres des Requeftes

Les voicy, l'Huillierd'Orgrual
Prefque autant qu'vnafne brutal,
Gendre d’Aubry Robertle Diable
Er d'vn humeurinfupportable,

En

BororzAvx race de Partifus
De malices grand artifan.
BALzLTAZAR D dontla fidemince

Sembie cftre de quelque poupine.

Mais qui Femporte deffus tous,
C'eft Berchere dont le poil roux
Pourroit bien à la rouge hefte
fjonner quéique martclinteie
Car depuisle Tarif nouucau
Ilcraintla fucurd'vn rouffeau,

€e Bourguignon a la verolle,

Ernebaueque de la colle,
Prencur de droirslitigieux,

Elcroc, & fi conragieux,

Qu'il faudra qu'enfin l’onaffomme
Van li vilain & puant homme.
Voila mon hon amy comment

Et compoiéce Parlemenr,

Leur Grefher Radigue s'appelle

Qui n eft qu'vne vieille harideile

Pourtant il s’eft fair arrefter,

Pour leursbeaux Arreftsfagorrer,

Quand ces sallands furent enfemble,

Dontaucuns, ainfi qu'il mefemble,

Pour foutanne auoient des manteaux

Attachez comme deuanteaux,

M oLe lon oraifon commence

Atecque comiqueeloquence,

Ecleur dit à peu prés ces mots.

Mcllieurs nous ne fomimes rañit fots,

Et nousrendons des oracles

Noië faifons auffi des miracles,

Certesjie n'enferay dedir,

Par faint fean, qui l'euft inmais die,

Que deflus lesriues de l'Oite,

On eult aus Paris dans Ponthoife,

Mon Ëls Champlaftreux eft fcauant
ue Vilsiuifue on y met fouuent.

Mais Paris! c’eft vae merueille

Quin'aura jamais fà pareille,

Qüy da! Parisicy fera

Quand tout le Palais y viendra,

Aduocats, Procurcurs, Libraires

Grcefhers, Huifliers, Clercs & Lisceres: