Re
| XXIV.

Sonffre, Prince captif, que funant mon genie,
Îe te meine.par tout où ton bras valeureux,

Par ce grand coup d'Effat a fait des bienheureux;

Défiructeur de la T'yrannie;
Regoufte quelques-uns de tes momens joyeux,
Permets-moy d'éflaller ces Carthes à tes yeux,
L'Amerique, & l'Afie, & l'Afrique & l'Europe,
Regarde tous ces lieux que la mer valauer,

Et prononce auec moy quand ie les deneloppe,

Voila tous les Pays que 1e viens de fanuer.

em

X XV.

V'ois-tu dans cette Cartbe vne vafte embouchire,
Ou la Seine en grondant fê jette dans la mer,
Etcomme ayant regret de s'y voir abyfrmner,

| En s'y perdant elle en murmure!
La Loire, qui plus bas fe mefle à l'Ocean,
La Garonne emnbraffsnt la Tour de Courdoan,
Lisbonne, le Cap-verd ,Goa , les Philippines,
Londre, Amnlerdam , Dantzic,le Brazil, le lappor,
Tous ces Havres fameux où par mille Rapines,
Elle a porté la haine €7 l'horreur de fon rom.

a den qe