ee De ee ee eee

_. an ee,

SRE
“ Ur.

| $
Et l'on fçait bien que tousles Roys,

Maintenant, ainfi qu'autresfois,
Sont plus ialoux deleur Couronne
Qu'vn vieux d'vne belle perfonne.
Ainfi ont-ils quelqueraifon,

De voir plus, fanscomparaifon,

Eftre jalous de cette grace

Comme vn oueux l'eft de fa beface:
Qu'il a fort bien frappe des mains,
M'arreftant auec mes deffeins,

d'encore qu'iln’ait que peu d'aage,

Ilfe fentoit de fon courage, |
"Et ne pouuoit fans grand defpic
Voir comme petit à petit |
le l'allois mettre hors de fa chaire,

_Etquefil'on m'euft laiffé faire,

Lemoins qu'il en fuft arriué

Euft cfté defe voirpriué

De deux oa trois defes Prouinces,

Et fe voir morgué par fes Princes.

Qu'il a pareillement appris

Que f'auois beaucoup entrepris

Sur fon authorité Royalle,

Etqu'en inftruilant ma cabale,

l'allois tenant va tel propos,
don atrouué mal à propos ,

À Içauoir que fans nul fcrupule,

Ÿ'ayant difpence fans bulle,