a

po

ges

sae th Be Ao Te Ds Meth Mt Mh dD Mh ob Nt
ee Rape ie se aH eS

“ae ae
A

VAVAN-COVREVR DE L

fin tragique du Cardinal Mazarin.

  

B.A ONSEIGNEVR;
“ Vay orf Labor que Voftre Alteffe 7 approve

weroit pas la plus grande partie des Vers que
jofe lay prefenter dans ce petit Volume, non pas
tant. pour la radeffe de leur flile, que pour la ven-
geance dont leur Authenr femble eftre porté contre
yn homme le plus odieux de la nature. [1 eft vray,
- MONSEIGNEVR, que voffre exemple eft tres-
~ puiffant por moderer cefte pafsion dans les efprits
les plus animex, pris que.sil y 4 homme au monde
gui doine auoir des juftes reffentimens de colere ¢@*
danimofité contre lay: Ceft vous, MONSEI=—
GNEVR, q4il @ injuftement detenu dans les pri-
fons de Vincennes lefpace de cing on fix ans: er fe
fe Ciel qui vous anoit deftiné pour eftre lazile eo
Te fidelle [upore des Parifiens ne vous eut infper¢’ les
moyens den fortir par vn coup antant inefpire que
hardy , peut-eftre crompiriex-vous encore dans ces
‘effroyables donjons , ¢ vieilliriez-vous dans ces
tours qui want dobjers plus agreables que cenx de