pd te fe LV Ve ee A ee Va

LE SECOND RAMAGE
de l'Oyfeas. |
CHANT IT
E chanteroismons, & merueilles,
Ï Et pour moyla voix des Corneilles.
Auroit d'vnton doux & jouial
Entonné quelque Chanc Royal.
l'entonnecire, tire, tire,
Pour faire pire, pire, pire:
Q'ieie ferois bon Perroquet
Si i'auois becquéle Roquer,
Maintenant que ie fuis en Cage,
En deuffay-ie creuer de rage,
Je fuis filé de toutes parts,
Siielchappede cesremparts,
le vous le dis, & vous le douze
Queie feray dire autre choufe,
Quetous mes Maiftres à chanter
Trouucrontbien à déchariter,
 Qu'ilsreformeront cette game
REMarque des nottes deblafme,
| 1;