Ectpuis ce grand cœur deBeaufors,

Ce cœur Gentreux de Condé
De fa Valeur fait-1i pas monftre, eo
Par tout s'eft-il pas hazardé
Ce cœur Genereux de Condé |
Par luy fera accommodké, |
Mazarin dans quelque rencontre,
Ce cœur Genereux de Condé
De fa Valeur fait-il pas monftre.

£e
Auffi la Generofité ic

Du Prince de Conty fon Frere, |
Qui d'yn mefme defir: porté.

 Aufli la Generofité

Punira la Temerité

De Mazarin leur aduerfaire,
Aufli la cenerofté |
Du Prince de Contÿ {on Frere,

Co

Et puis ce grand coeur de Beaufort .
En qui tout noftre efpoir éonfifte,
Qui malgré l'enuie & le fort,

Fera vn Glorieux effort ::

_Surl cngeance Mazarinifte,

Et puis ce grand cœur de Beaufort
En quitout noftre efpoir Confifte.
Son