N

a e« (9

19
D. Ie vous price de me l’expliquer plus clairement?
R. C’eft que fousla domination du Turc,lestaxcs font
arreftées & publiques,ou chacun {gait ce qu il doit par te-

fte,apres quoy il poffedefonbienen repos & tranquillite.

Autieu quefioutreles Tailles & mille impofitions qui font
fur les denrées, que l'on rend infinies par des augmen-
tations fi eftranges, que les peuples fuccombent fous le
faix: Si, dis- je, outre cela, il eft permis avn Miniftre ou 4
vn Fauory,qui abufera del’authorité du Prince, de taxer

les particuliers quand bon luy {emblera, & atelles fom-
mes quiilluy plaira, fous le pretexte qu ils fontaccommo=

dezdansleur condition, & les contraindre de payer,ou de
gré, ou de force: quine voit quec'eft mettre tout le bien
des particuliers aupillage de ces infatiables, & qui ne ds-
rontiamais, c eltafiez,cucore qu ils ne trousentplus ricn
a prendre. lfyaencore yn autre mal dans cette maudite
inuention. C eft la methode que l'on atenué pour ces le-
uces; car ie ne diray en cecy que ce dont ie fuis témoin,
qu ayant fait fignifier destaxesd Ayfez, ceux aufquels la

figaifieation eftoit faite, ayantrecours aux Partifansa V a-

ris, oua leurs fous-Traitans ou Commis dans les ?rouin-
ces, en eftoient facilement dilfpenfez,en donnanta fous-
main le quart ou le tiersde leur taxe, au lieudefquels on

enfubfticuoitd'autres, Sibien que ceftoit vne parte ou-.

vertea vn brigandage public, &pourvn million,par exem-
ple, de traité quien venoit au Roy, ou pour mievx dire, a
{es Fauoris, ils’en leuoit quatre ou cing fur Je pauure peu-
ple. Iugez fien cecasla condition des Francois, quife di-
{enthibres par deflus toutes les Nations du monde, n'eft
pas plus mal heureufe que celle de ceux que nous ap-
pellonselclauesfous | Empire du T ure?