Et prendre du bac fimeux.
Tunendisrien:: mais le filance
Nous ditaffez ce quel'onpenfe.
Nous y voila, celt affez bû |
Et de la pipe fait bu,bu,
Allons fortirà la campagne
Sautant comme genéfts d'Efpagne,
Quimaintenant eft vn pays
Où nous n'auons plus d'ennemis,
Nous voila donchorsdela ville
: Etdufauxbourg qui dure vn mille:
Mais apres beaucoup d'embarras.
Helas ! quel Diable de tracas,
Voit-on1 Icy pour vne armée
D'aflez petite renommée
l'entends en nombre de foldats,
Car durefte j'en fay grand:cas,
Que deuoitdoncfaire la Perte
Jadis pour celle du grand Rerxe, re
Ou pour celle de Darius . |
Qui faifoit tant l’ Olibrius ? :
L'onvoittrepigner dans ces crotes
 Homimes, femmes ,chargés de hotes
Carofles, charretes,&rchars
_ Bourgeois, Payfans, & Soudarts.
L'ony voit mefme quelque fille
Qui s’en va vifiter le Drille
À pié fans nulle vanité