ene lh pe we or

ez |
— . . t :
Tous tos peuples ruince nont que trop de matiers,
Pour voustous arrelter paflanc {ur nos frontieres,
Ecles Arreit nouveaux prononceés depuis peu,

~Ralument dans lenrs coeurs vn indicible feu.

Meffieurs du Parlement qui nont plu: riena faire,
Ont le toin aprefent des chole neceflaire,

re peuple le veut bien chacun leur fairla Cour,
Vous ferez malheurcux figneé voftre retour
Ecles cens milions defrobeza la France,

Ont efté divertis par voftre prevoyance:

Vous {gauez Maitre (ulle, & vous nignorez pas
Ou'vn faitde pecculatmerite le trepas:

Paris vous accufe , & chncun vous impute,
Que vous cachez noftre Or derrier voftre butte,
Z’on dit proche de vous mais peut eftre on dit mal.
Laiuftice ne peut rien faireau Cardinal,

Heft parentdu Roy. £tpuisfon grand merite
Feroit quetourau pir l’on lerenvoira quitte,

Je ne m’y firois pasallez f{uivez mon cboix,
Rendez mais aupluftoftavne feul fois,

Lavaleur des Zoiiis quite trouue dans Romme:

“Oubien qu’enla prifon mis comme yvnautre homme

Et que tous les voleurs quiregneauec vous,
Soientmis alabandonaux luges:les moins doux,
Silsn’ontrefticue qu'tls ayent tons la peine,
Dendurer chaque iour vn effort dela gefne.

Et qu'on n’entende plas fredonner dan; lesairs,
Que les belles chanfons Compolees des Clercs,

FIN.