30
Qui defolent nos iours d'vn monde de mifcres.
ÎMÆettons y tous la main puifque tant il importe,

Ne nous y flattons point faifons y tout à bon,
Roidiffons tous les nerfs de l'ame la plus forte
Chanzeons premierement ce courage felon,
Reconnoiffons les fruits de l'humaine nature

Er d'vne douce paix prenons la tablature.

I fe faut efcrimer. à combattre & outrance
La caufe des malheurs és le mefme malheur ,:7
Le [eul defolateur du monde és de la France
Ce puiffant ennemy qui dame le pecheur,

Par cette guerre infte é9° la plus glorieufe ct
Nous florirons en paix dans cure vie heureufe.

Le plaine ef merucilleux duquel il faut combattre,
C'eft la mefme verts d'un homme re{olu,

Qui ayme {on Seigneur dy [ans en rien rubbattre,
Qu fe vient dedans l'ordre x n'eff point diffol
Qu fait fon principal de l'eternelle gloire

[ant du temporel comme de l'acceffoire.

INous ne ponnons manquer d'en anoir bon 1fluë,
Dien eft dans ce party, c'eff tout noftre intereft
C'eft de tonte la gloire vne eftoffe tiffuë,  - :.
C'eft banir tous les maux par vn dernier Arref},
Ce [e rendre à iamais digne de ces Coronnes
Qui te donnent au.prix que valent les perfonnes. :

Traittons de ce fujet comme du plus celebre ,
Que [on vrilité nous le faffe eflimer ,

N'ayant rien que de bon‘rien qui foi de funebre,
Poffedant tous les biens que l'homme peur aymer,
Ohgeant dt pofüible é* leciel é° la terre,

nn