- 9- - »

Sur tout de la Dame Bourgongne, oo TE
D'où vient fa meilleure befongne ,
Qu'elle peut empefcher Meudon
S'il te voyoit à l'abandon
Roder {e long de fon finage, |
De fe vanger de fon dommages  ‘,

ue defia fon Curé Rablais. h
À pris la pofte & le relais
Afin d’en tirer la vengeance
Par fa langue, ou bien par la lance
De fon Geant Pentagruel | |
Qui te doibt combatre à Ruëls
Que tu dois craindre cette épréaue ;
Et faire auec luy paix , ou trete,
Que ce drole Enfant de Chinon,
Eit vn étrange Compagnon,
Que fi tu l’'empefches de boire,
Il te noircira dans l’hiftoire .
D'auoir maintenu le deffein
D'empefcher de venir le Vin,
ÆEt que les Vignes on ne taille
Pour remplir l'autra an la fucailles
D'auoir bruflé les Echalas
Qui font fes fupofts & fes bras: .
Que l’on void manquer la farine ;

ue toû-jours noîftre vin define,
Qu'au chault il pallit au ronneawr,
Et deuient moins bon & moins beau.
Quenfin la France fe cantonne
Suiuant que chacun fe l'ordonne,
Que tel caufe du defarroy,
Qui ne connefloit que fon Roy;
Qu'on te peut caufer vn encombre,
Qu'yn peut buiflon fair grañnd’ ombre;
Que tel qui fuiuoit ton parti,
Suiura ton frere de Conti:
Que Bellonne, auec les Furies
Vous peut animer aux Türies,