14

Et pour la nullité derniere ,
Vifible comme la premiere: «
Point n'eft d’ interpellation,

De. mettre fa foubf{cription
(Ainfi que le veut Pordonnance) |
Dont nons faifons grande obferuance,
Celle d’Orleans, & de Blois,,
Q.ui nous font prefcrites pour Lois.

Aptes il dit que la Ducheffe

Eftoit bien pleine de fineffe,
Quelle auoit par fuggeftion, ©
Fait vne forte impreffion,
Dans cette puiflante ceruelle,
Soufmis Vayant a {a tutelle, -
La comparant a Dalila,

Qui de Samfon cceur affola.

Mais l'heure coupa (a parole, ,
(Dont il faut que lon fe confole;
Puis que Pheure fonnante, helast
De plus parler permis n’eft pas)

Ce qui fift que Cour fouueraine,
La caufe remit a huictaine; .-. =.
C'eft pourquoy le cinquiefme Maye
Au Palais retournay tout gay,
Afin d’eftre inftruit de ta fuitte, -
De Vhiftoire que te recicé.

As {ceu defia par cy-deuant, ©
( Er tu dois en eftre ne
L’eftat auguel eftoit la Dame:,-
Depuis que Luftice reclame, °
(C’eft a dire attendant Meffieurs,
Et leur rendant de grands honneurs }
Dequoy ne prenoit pas la peine,:.

Lors que regnoit faueur hautdines: BE

Car vn des fiens, au Parlement,
Enuoyoit fouuerainement.

“

™~4