8 |
Qu'au lieu det te mettre en cholere .
Il faut; leurer noftre mifere, ‘
EC eur seau A Adieu donc homme de mefticr,” ii
Adieu Le voifin Sauetier. RE TE
Qui fa grand’ broche auoit cou pée ce
Pour en faflonner vneé pée,
Adieu les principaux Bourgeois
Bien-toft fon ioura du haut bois,
_ Adieules M des Enqueftes
L'on metà prix toutes vosteftes,
À dieu ceux qui auront du bien, :
.  ÂAdieutous les plus gens de bien, |
_ Adieu Poiffy adieu Gonneffe, |
Adieu des humains la tendreffe, oo ce |
Adieu Brouffel, adieu Lefné,

 

Adieu Payen infortuné ; |
Adieu ceux quiont du courage,
Deformais dedans |’ efclauage, |
Adieu difciples de Brutus Cu
Adieu honneur &les vertus, L
Adieu Paris adieu la France
Le fejour dela violence,
Le Crieur d'en Compere n’allons pas fivifte
Noftre Liévre eft encor au gifte,
Et pour Mr les Generaux, |
Le Crochet, Pour recompenfer leurs trauaux ,
is doiuent donner leur memoire
peu d'eau Au diable fi en veux rien croire;
Lebraue M de Beaufort, | LL
De Paris tout lerenfort, D ein. |
Va Prince que chacun honore "" :: |
Pour nous vne naiflante Aurore, oo rt
« De lauriers, toutenuironné,
_ SilonPauoit abandonné, +.
_ Vnefi lafche perfidie . 5:24
Ne ferojt bonne mélodie, Hu : mL ie
I