EN

‘ 1
{nuenter par tout des fineffes, .” .
Chercher de nouuelles foupleffes. |
Songer des mots à doublefens,
Pour mieux duper lesinnocens. sr" à
Eftre adroit à ficher la colle,
Point efclaue de fa parolle,
Faire en tout fuietle Normand
Par des querelles d'Allemand,
Agir contre ce qu’il propofe,
Promettre à cent la mefme chofe, ‘
Et les laifler tous mefcontens,
C'eft cequ'il a fait detouttemps:
Caril fourba des fa naiffance,
11 fut Fourbe dans fon enfance.
Plus fourbe dans fa puberté,
Tres Fourbe en fa virilité:
Mais plus que tres-Fourbe en cétage,
Fourbanttous lesioursdauantage.
Fourbe dans fon pais natal,
Fourbeà Rome, Fourbe à Cazat,
Fourbe cn Efpagne, rourbeen France,
Fourbe par tout à touteoutrance,
Fourbe lors qu'il eftoit Courier,
Fourbe depuis fait Camericr,
Fourbe ‘dans {a baffe fortune:
Maïs quand par grace non commune,
Pour Cardinal on Peut choify,
11 deuint Fourbe en Cramoify,
Et depuis par vnfort finiftre E
Plus rourbeeftant fait grand Miniftre.,
__ Fourbededans, rourbe dehors,
.Fourbedans l'ame & parlecorps,
Fourbe au cœur & fur le vifage, "
- Fourbe chezluy dansfon mefnage;,
Fourbe à l'Eglife, rourbe en Cour,
Fourbe entout temps & tout feiour».

“D

“#