6.
Qui feait efcorcher le Francois,
Aufit {ans en faite a deux fois, ;
Ne faut-il pas qu’en pleine Greue
Le bourreau promptementl'efleue,
Voila l’entretien de ces fots;

Mais ie veux porter tout, car ma foy i’ay bondos.

Souuent de mes propres oreilles
’entens qu’on ime chante merueilles,
Mais cependant telles chanfons .
N’ont rien‘des agreables fons
- Qu’en faueurde ce grand Miniftre,

ui fut bien moins que moy finiftre,
Apollon deffus fes fommets
Faifoic ouyren temps de paix,
Cari’entens qu'aiec Eminence
- Le Poéte a fait rimer.potence, ~_
Et defia ie penfe eftre au bouts

Mais ma foy lay bon dos j ie porteray bien tout.

Quand ie pente trouffer bagage
Te rencontre dans mon voyage
Mefficurs les vents, ales lutins 5
Qui pour moy. font p! lus les mutins”
Que l'on n’en fic és‘ birticades,
Dont le fouuenir rend malades
Tout cequei’ay de Partifans,

Qui ne font pas guerriere gens,

De Financiers coute la troupe

N’eft vaillante que fur la foupe,
Ou quand il faur letier j impos,

Bei ay tous leurs pechez chargez deflus mon dos.:

Lids Pine ieee ONT RE

fem

RECA oe en eee a Ete