On dit que le braug Samfon
De la mafchoire d'vn Afnon
A fçeu tres-vaillamment combattre,
Et défaire les Philiftins ,
Mais ce Procureur en a quatre,
Dont il tuëra tous fes voilins.

__ D'vne feule Caïn cruel

En aflomma fon frere Abel,

Ainfi que difent les Hiftoires;
Pourquoy faut-il donc que ce Chien
Se foir feruy de deux mafchoires,
Afin de deuorer le fien? :

Par tout fe trouue des méchans ; ,
À la Ville aufli bien qu'aux Champs,
Qui font plus malins que le Diable,
Pour commettre mille delits,
Mais pour écorcher fon femblable,
Ce Procureur eft encor pis.

On dit qu'il a changé fon nom,
Qu'il n'eft plus qu vn pauure picton; ;
Pour auoir mangé fa monture,
Et que fa femme & Fagotin,

N'ayans point d'autre nourriture
En ont fait bien fouuent feftin,