en a ne ee ne ee Pitman nee

Me

§
On dépefche fans intermife,
Portcur de billets de franchife,
auicommandoiét aux Gouucrncurs:
De tenir les patfages {curs
ic laitfer entrer daus la Ville
Tout ce quiluy feroit veile.

Auffi-toft que cela fur fait
Vn chacun tafche de bon hait
De charger battcaux & naffelles ,
Chalans, fonffets & leurs fequelles, ,
pour ainener ou l’on croyoit
Toucherargent, & vray eftoit.

Le Batellier au trauail rude

A fe hafter met fon eftude,

Il touche deperche& baftons |
Il metaualdeffousles ponts, == a
Sans s arrefter a rendre compte. — | |
De ce quidefcend ou qui montes.
Ona beau crier qui va la,
Arreft-vous demeurez-la,.
Point de nouuelle il faut qu'il paffe:
Il fait haye & dit que l'on chaffe

Tout droit au port parifien, —

Sans crainte qu’on luy dife rier.

Le payfant auf s’ efforce | oo
D’amener denrées a force. Sd Sa EE A
Enfintoutlemondealenuy «9 70 8
Nous foulage dans noftre ennuy : 7
Incitez par vneefperance
Qu’en brefferonshors defouffrancey.° 9 >
Quetous ces bons entremetteurs.  ” me
Finiront bien-toft nos mal-heurs-
ails nous ferontreprendrelerre
D’vne paix tranguille & profpere |
Ernouscomblerontdetoutbien 9°

Prions Dieu qu’ainfifoit. Amepe os.) | |
. ZN i
Se NO

FINS

‘y

m<
Os