De te remettre a la cecapagne,
Porte luy ce cartel efcrit.
D’encre faite de vin d’Efpagne,
La fubftance en eft quedemain
_Teveus voir le verre a la main
Le dréle, tant qu’yn de nous creue,
Qu'ilvienne, & queceftyndudl |
Qui n’eut point viole la tréve
Faite entre Paris& Ruél.
KV.
_ Latreve2 ah! c’eft mal appliquer,
“Vnterme dont ie {cay lvfage,
Sil ne donne pour m'expliquer
_ Auxaffaires qu’vn faux vifage,
C’eft imprudemment que ie fais
D’vn doux auant propos de Paix
Vne Parenthefe de guerre,
De noftre innocence charmé,
Lovis a pofe le ronnerre,
Dont fon courroux l'auoit armé.
a XVI.
Tous nos maux font éuanouis,
Etr’animant noftre courage. —
Nosattres les yeux de Lovis |
Percent & diffipent l’orage,
Prefte deformais a punir,
Quiconque oferadefunir
Nos cceurs les vns d’auec les autres:
Anne qui nous doit redonner
Ses delices qui font les notres,
Va bien toft nous lesramener.
XVII.
ue de feux en cent lieux diuers
Divneiufte reconnoifflance
Vont faire aux yeux del’Vniuers
Briller noftre rejouiflance!
— Quenousvuiderons enrepos,
_ Devertes, de flacons, de pots,

an

od