| 4

Que le tonnerre & la tembefte

Sutuent ta criminelle tefte,

Et que par tout ou tu'féras:

Le foudre accompagne tes pass
Puis qu'en nous faifant place nette.
Tu és deflogé fans trompette.
Nous auons pourtant vn peu tord,
De te blafmer ainfr d'abord,

Ayant bien eu la preuoyance.

De n’ofter toute la finance,

Et les trefors de ce pays,

Ayant laiflé Quatorze Louys
© que l'onte verroït bien rire,
_ Situ tenois noftre bon Sife;.

Mais tu.ris comme fain@ Medart:
Du bont des dents 8 bon pendart..
En attendant que tu le puiffe
[ Bonnet rouge comme efcreuifle }.
Enleuer, ainfi qu'autrefois.

Tu Jerauis la nui& des Roys..

T'en fouuiens-tu, perfide Tale,
Que tu nous pris dans-la crapule?
Mais à ce. coup tu és fafché
De n'en auoir ft bon marché; .

Car la perte qu’alors nous fimes,
Et les grands malheurs que nousvimes,
Nous font fi fobres &prudens. ,
Que nous n’ofons ouurir les dents
Graignans de trop manger ou boire :
Et [ chofe difficile à croire). |
L'on nous a veu ce Mardy gras
Joindre lès mains, croifer les bras
Tous defolez la gueule. moïte ;
Sans ofer regarder.la portes.

Ny le bouchon du Cabaréts.
Sans auoir veu ny Todelet;.

Ny fa Farce ny Comedie,

Ce qui beaucoup nons mortifie, .

DS