7
Vous mefmes vos combats en perfonne acheuez , >
Vne telle coruée,au peuple vous deuez, as
Naduancez crop les grids, quel orgueil. ne les dompte,

Vn fujet trop fuperbe a fon maitre faidt hoate.
Deperchés vos paquets & rompantlefommeil;
soyés de bon matinle premicr au Confeil, |
Pour ouyr de chacun la plainte, &la milere,. .
cCheriffez vottre Frere, honorez voltre Mere,
Voltre Oncle vous foit cher, ne foyez ¢ gouuerné, | |
Par hommes dont le fang obfcuremenrioicné, ae
Ne foyez point mocque, & les fautes des sires,” 3
Supportez sil vous plaift qu onexcute les voftr es, |
Le faillireft commun, commune elf la vertu. -
De mefme peau que nous voftre corps eft veftuy
Vous ne beuuez ne@arsn y mangez Ambrofie,
‘Vous filez comme nous yne pareille vie, ©
Nous differons d’vn point quilvous faut accorder,
C'eft.a nous @obeyr, 4 vous de commander,
Aymez les eftrangers, mais donnez les offices, ;
Eftats, & dignitez , prefens & benefices, . :
A vos propres fiyects , le fuje@ eft marry ,
Juand voitleftranger du bien propre nourry.:
Aux heures di loifir efbattez vous a hire,
Lifant vous appfendrez, ce quonn’oze vous dire,
Le papier fe deffend pour forrantiquite ,
Ect homme crainttoufioursa dire vert é.
Aymez comme vn grand Roy, tout honnefle cxercice
Soyez enfemble graue & doux en la Iuftice ,
Non des fautes d’autruy, trop feuere Cenfeur,