-

 

= a ee

10
Te te dis que fa mere’ Lede,
Fut & denom & de fait laide,

Au prix de ce vifage doux

Que tu vois paffer devant nous.
Regarde cett’ autre femelle,
Penjes-tu que iadis Semelle,

Qui phir fi fort a Iupiter,

Eut cette grace, ny cét air?

En vis-tu iamais de ta vie

Vne faite comme Syluie ?

La voila rire auec Philis ,'

Voy Icur teint de Rofe & de Lys,
Leur tagon & leur mignardife,
Penfes-tu que la Reyne Elife,
Qu’on appelle autrement Didon,
Valut cetre grofie Dondon?
Remarque bien ces mains d’albatre;
Ie ne croy pas que Cleopatre

Dont Antoine fut tant charmé,
Eug le teint fi bien animé,

Comme noftre belle Amarante.

Ie puis incaguer Athalante

Quand ie voy le mignard fouris

De cette adorable Cloris,

La voila plus fraiche que glace,
Vertu-chou qu'elle a bonne grace,
Que fes yeux font vifs & pergans,
11 me femble que ie les fens

Lancer des rayons pleins de fame
Qui penetrent le corps & l'ame.
Te fouuient-il pas de Daphne,
Dont Phebus fouffrant en damné,
Souffroit tous les mépris fans honte?
laimerois mieux | ceil de Madonre