Et aprés l'auvir bien hazhé

Menu comme chair à pâté,

Le mit dans vne léche-frite

Sans que le pauuret le merite,

Et là ft vn certain boüillon

: Qu'on a nomimé faulce à l'Oygnon:
.Cruauté bien épouuentable! |
Qu'on ne hait pourtant pas à table:
Car pour vne faulce à Robert
Souuent tout Le difner on perd.

Par tout où rodoit la MAcHOoIRE,

. L'on gaignoit toufours la viétoire:
Car il auoit des Regiments |

De vrais Diables, f1 ie ne ments,

Qui portoient auec eux la foudre,
Pour reduire le monde en poudre.

_ Aprés la BEDAINE fuiuoit,

Lequel jamais ne s’'enfuyoit,

Et qui comme {à compagnie

Tuoit de plaifante manie:

Enfin par touts les bataillons

L'on s'en alloit à reculons:

Les CHovx & tous les BETTERAVES
Se retirerent dans des caues, |
Les Bourgeois ne les quittent point,
Mais toufiours à brufle-pourpoint,
Rendez-vous, s’efcrient-ils enfemble:
Mais à pas vn d'eux cela femble
Jufte ,dy honefte, ny beau,

\ : y

228.