IV INTRODUCTION.

abrég. et chron. de la ville de Dieppe, répètent que le
capitainé du vaisseau était le siéur Courpon, et Crcisé
nous apprend de plus quil était de Diéppe. Seul, Lazare
Bichot, dans ses Mémoires, l'appelle Copergg 4 mais c° ‘est |
À tort assurément. _  :

Le P, Barthélemy Vimont, dans sa Relation de ce pi
s'est passé èn la Novvelle France en l’année 1640 ; Paris,
Seb. Cramoïsy, 1641 (document précieux dont nous ‘devons
la communication à notre ami M. Gabriel Gravier), rap-
porté que quatre Religieuses furent embérquées à Dieppe
pour le Canada, le 26 mars 1640, sur le vaisseau amiral
nommé l’Espérañce, que commandait « Monsieur de
Courpon, fort honeste Gentilhomme. » Il serait difficile
d'admettre que le sieur Courpon de David A$seliné et l’ho-
aeste Gentilhomme, dont parle le P. Vimont; ne ‘soient
pas le même persérinage. La similitude de profession doit
ôter, tel est du moins notre avis, toute incertitude à cet
égard , surtout si l’on considère que l'importance du vais- .
seau l'Espérance ne paraît pas avoir été moindre que celle
du navire incendié et que ces deux vaisseaux x appartenaient
au port de Dieppe. _ - D

Il semblerait dès lors que l’infortune poursuivait depuis
longtemps l'honeste capitaine ; éar le P. Vimont parle des
tempêtes qui assaïillirént le vaisseau PE spérance en 1640,
à sa sortie du port, et qui, ‘pendant’ un mois, tinrent mate-
lots et passagers « à la veuë de Dieppe, bättus de pluye et
à de neige, aussi près de la mort qu’ ils le estoient des coëtes
& de France.» NE