| og
Et quetout penff & tout trifté
Je me tiray de là bien vifte: +
_ Je n'eus pas cheminétroploin - :.
 Queie vins à gaignerlegroin: .
D'vn foldatdema connoiffance,
l'en eus de la rejouyffance,
Et rencontrant à quiparier
Ie ne tarday point d'y aller,
Enluy faifant la reuerence, »
Caralorsieusbonne efperance
- Q'uil faudroit rinfer le godct,
Boniour, luy difie, moncadet ,.
Fe croy quec'eftvnbon encontre, :.
Quime donne voftre rencontre,
l'eftoistoutfeulicy venu
Cheminantcomme va incennu,
Et mon humeur melancholique:
Mc donnoit defia lacholique,
Mais puis que ie vous ay trouuë
Allons nous enfur ce pauë
Et nous boirons pinte & chopine,
Etfripperons quelque cuifine.
Aufitoft dit,auffi toftfait,, :
Car tout content & fatisfait.
Il me fuiuit fans contredife, :.
Dont ne peus me tenir derire.
En beuuantilne penfoit pas. :
À d'autre obiet qu'àfon repas, .. +
Eticvousiure qu'à grand-peine
Je peustirer defonhaleine |
quelque parole de bonfens,
Tantfes morceaux eftoient gliflans,
quand il fut faoulce fut a l'heure.”
ailme fit fçauoirla demeure
Dès Gencraux auee le doigt
-La monftrantà gauche & à droit.
A ia fn du Bourg nousfortifmes,
 Etvenant dehors nousy vifmes