a

he

{ “eS

PI rte re ee phe ee ntti
. a

moose

-— ft

 

Sn a
Te “ — “
. , oa

Ss

1

v

-On dit i¢y que ceft le crime, _

_ A prefent dans quelle contrée,

_ Banny de France ‘honteufement,. | ot

- De peur de trouuer le trefpas: |
Ne doutez plus fur la fortie,. © 7

LW Ree Ne aoa ke oe, Pom eee ae Phe vo : he ey Aa a
. f xe sae ‘ - eS LoS at ote,

iN abe ES a sagt coe tet SAR $ . ne ‘

Mais quatid via eftranger afpise, 2

Au gouuernement de Empire, - 7° eS
Quwil ruine tout le pays, © BU TE ee ea
Ha! combien fait il d’ennemis? |

Et puis quand il vient par malice,

A sattaquer ala fuftice, | yo
Et qwil veut renuerfer les Loix , |
Car, qu'il ne tombe. a. cette fois.

Les Iuges font de Dieu l’Image., es
Chaque homme leur foi rendre hommage, —

On doit auec humilite, | an

Se foumettre a leur volonté,

Ce font des demy Dieux furterre, ~*~ - ~
De quila voix comme vn tonmerre, =
Sgait foudroyer les Criminels, ~ =.
Par des Arrefts tres folemnels: -
Leurs paroles fontdes Oracles, >
Leuss actions font des Miracles, 8 ~ <.

Et qui neleur-yveut obeyr, TIN tee

Toft ou tard on le voit perir.

Dont on accufe vos maximes, ate

‘Vous anez voulu nous frotter »_ 7 |
A qui ne pouuez refifter?. — Be
Et que fans poutoirvous- deffendre, © 0 8 Se seen

fn yous a pris en penfant prendre, ° «+ oo
Suiuant fa reigle d’aufourd’huy;, 2
Qui dit,ce qu’on te fait, faitsluy. <>
N’auiez' vous pas prou de Financey'

Pour viure en repos datis la France? aan

Pouuiez vous pas: pafler yos.iours®
Et nous doucement a la Court :

Aurez vous retraitte afleurée?

Par des Arrefts de Patlement:. .

_ Mais pourtant gaignez la guerittes — - . cep

‘N’attendez plus, prenez la fuitte ,

Sur tout ne nous obftinez pas, i .

Quand vous quitterez la-partie ,
Rien du voftre-vous ne-perdrez,.
Gardez d’eftre pris dans les rets,

     

Quejfivous craignez ce’ voyagga " ¢
By 3 ; - Se ae al
Er qu’on ne vous guette au palfage git:

: Bethy 4
. 4

Si vous-nous voulez creire encors -2%:°
En ce cas, faittes vn Pont Dar.
: ; We’

  
  

sa

me :