1

9
oO VHL

Francots , depuis trois mois que tu vots cet outrage,
Peux-tu toufiours refter dans Vesbahiffement,
Et ne ten veffentir que par l’eftonnement
«Des grands maux le lafchelangage? —

Cour noyé de douleur, fors de ta pafmoifon,
E '[chape-toy, mon ame, CT quitte ta prifon,
\ Sors un pew de Vextafe ey de la vetenue,
Le fens un feu vengeur sallamer dans mes os,
Beau captif, romps ta chat[ne , efclair creue ta nue,
Te ne purs plus me.taire en perdant mon Heros.

1X.

En ce Donjon, qui fort du fein de la Campagne,
On punit le Vengeur de la Rebellion, — SO
La Courl'ingrate Cour enchaifne fon Lyon,

V ainqueur des Lyons del’ Efpagne:
Elle met, la perfide en des Grilles de fer,
Ce Courage fameux qu'elle a veu triompher
Et des Roys ey des Dieux , jaloux de fa Puiffance ;
Out pour elle set fait la haine des Mutins,
Lt quiconqueranttout,vainguant tout pourlat rance,
De la:France pour elle a choqué les Deftins.