Se erg ae ewer ree, orient
a . ~ : ms 4 ut .

a

AL

Il
Il faut des morceaux' plus folides
Pour faouler des ventres auides,
Et pour appaifer des boyaux
Qui fe plaignent de certains maux,
Dont le feul manger les foulage.
Boulangers pendez-vous derage,
Le pain ne {era plus fi cher, |

Nous aurons tous dequoy macher,

Sans vous aller faire la preffe ,
On porte du pain de Gonneffe,
Sans peur & fans empéchement;
Beniffons-en Dieu feulement ,

Et difons les genoux en terre,
Viue la P fi de la. Guerre.