6
N’y mets gueres de confiture,
Ne fouffre chaleur ny froidure,
Ne chemine ny peu ny trop,
Pour le pas laiffe le galop,
lufques 4 la fueur texerce,.
Qui de ton linge ne fe.perce,
Change-le de nuict & de iour,
Comme les galans de la Cour.
Aux quatre mois qui n’ont point dR
Laiffe la femme &.pren le verre, ©. §
Aux mois E R:Rez pour ta boiffon
Prens le vin feul aucc raifon,
Et pour rendre ta vie heureufe ©
Hante compagnie jayeufe, ~§.: -
Apres midy point de fommeil, =) ~
Apres minuict poinr-de reueils = 4s
Ne rexcite pas fams enuie, a
A ce que la femme conuie, —
Quand tu veux-y.trauailler fort,
Fay loin du repas ton-efforty): =
L’amour voifin, de la creuaille
Ne fera iamais rien: qui waille,
Que l'eau tiede laue ton: corps; -* ce
La chaude tes picds pourles:corg, =
La fraiche aux mains, point ala tefte ~~
Cependant que ton bain saprefte;) - *-
Raftaichy toy quand: tu Tattens gue abe my ie ,

r

Dedans l'eau ne tremble los-tenips, Con ek

~