| fs.
_ Vontapprendre quelque nouuelle
De c'ilquinous meten ceruelle.
Enfin l'on r'apporteau matin
Que le Roy gifte à faint Germain.
Le peuple cependant s’allarme,
_ Vnchacun empoigre fon arme,
Et des portes tout à linftant
Quelques-vns fe vont faififfant,
Onempefche qu'aucun ne forte
Ny mefme querienfetranfporte,
Tout le monde eft en grand émoy,
De l’enleuement de fon Roy |
Au palais de ce faux Miniftre,
Si mal-heureux& fi finiftre,
On cout voir s'il n’eft point caché,
Mais lefin Merle eft deniché,
Ce qui fait qu'on faifit fa porte,
Ou quelque garde fe tranfporte.
Pour empefcher de deftourner
.Ce qu'il n’auoit peu ramener
Et pour euiter par cet ordre
Qu'iln'arriuaft quelque defordre.
Cependant chacun fe refout
De fe tenir fur fon bonbout,
De l’autre cofté l’on s'efforce .
De nous apporter quelqu’entorfe.
Ils affemblent maints guerroyeurs
Filoux la plufpart & voleurs
Qui fe faïfiffent des pañlages.
Auffi-toft des preudes & fagcs
Sont enuoyez à faint Germain
Pour mieux s'informer du deffein
Qui les porte à la violence
Chacun propofe fa deffence.
De rapporter ce qui fut dit
Cela m'eft du tout interdit
Sinon qu'vne caufe fecrette