Weis
priuoifdes , & qu’ils penfoient ne deuoir plus crain!
dre. Les vertus ont leur excez auffy bien que leut
deffaut: Lacompaflion eftcriminelle quand elleegt a
iniufte, & c'eft aflez deVeftat ou nous (omirties toug ;
reduits pour nous faire confefler ‘qu'il eftiefeated
ment dangereux de pardonner toutes les faittes , @¢
den’en pardonneraucune:-Le Mededin faicl'ofice
de bourreau quand il nerefufe tien fon tialade ja
la charité du-Chreftien deniene virde fes pecker. x:
quand c’eft par elle qu'il pretendaimeriufqués aux
perfonnes qui font en execration deiiant Dieu oui
eft lacharite mefmefelonl’A pottre; & qu'il s’en {ere
de fondemient & de principé pourfouffrir les facriz
leges & les traiftres. Nous auons tegard¢iuiques icy
le Cardinal Mazarin de la mefme forte que nous’
auons fouvent regatde des beltes farouches qui fone
entretenués pour larareté de leur elpece, ow pourla
_ gtandeur des Roys, ou pour lacuriofitédu peuple;
mais quand nous auons -examing que eelles-cy’
eftoient ordinairement efchailnées, pour ne pas
contenter les yeux deleurs{pectateurs auxdefpens
de toutes les parties de leurs corps ; & pour'empef=
cherquilsn’en deuinflent & les victimes & la curde;
que celle cy eftoit libre j\8& que fa fureur n'eftdic
poinroifiue, nousauons iugéiqu’il yalloitdel"intes
reft du fouuerain , & dufalut defonpeuplede'stop.
pofer ouuertement aux: coups"que nous ne pous
uions plus euiter que'parvn miracle; Nous nous »
eltions feruis en fecreedaieufne& de l’oraifon con?