55 |
Ne nous efcartons point voicy le vray principe
Du dinorce qui naift au’ milien de nos ceurs
Qui arme fans fuier on bien pour quelque tuppe
L’ homme contre foy-me{me auec tant de piqueurs,
Qui allume la bile ey la colere enflamme ,
Qui fait vn arcenal de paffions dans [ ame.
Noftre inegalité Ceft le Mars de la guerre,
Dans la fociete les hommes font ialoux,
On fe pique damour ey dAhonneur pour va verre,
On deffend [4 raifon , on fe met en couroux,
On s'en prend pour gaigner Co pon fe rendre maiflve,
On afpire le champ ou la gloire peut eftre.
Si la inftice effoit chez nous originelle
Nous viurions en paix ey fans hoftilite ,
L'amour feroit reglé par la loy eternelle ,
Ex il vegleroit tout par‘ cette égalite,
fl apprendroit a tous comment il fandroit Vinre,
Sans vn autre compas ¢ fans vn autre lure.
La vie des humains ne feroit qu'yne extafe ,
La inbilation da ceur vn paradis,
Ils brufleroient du fen dont au ciel on sembrafe,
Et ils feroient beurenx de mefme que iadis
Quand Dieu leur offroya de fa main liberalle
Dieftre deux innocents auec-vne ame égalle,
Quel bon-heur ce feroit que [ans aucune feince
Dien fuft le Seunerain dans nos affections ,
Que Ton sentendift bien deffoubs cette Loy [ainee
Qui modere Vardeur des grandes pafSions ,
Que dans la charue lon cherchaft la inStice ,
Et que Vordre du Ciel nows fernift de police.