3 ,
Ny de fa guerre Mazatine} Fo hep oen.

Nyce qu'on fair fur la marine) »
Ny del’ Armée du Pays. bas :
—Qut va liurer mille combats: oo
Mais feulement ie me pro pofe , >
D dans mon efpritvnechole,
Scauoir , gut fut, premier Autheur
De cette Guerre, & le moteur.
Qui fur quivine de Vitalie,
Pour troubier la France iolie ?
Quiifut le fubtil Medecin
Qui nous s prepara ce venin ».
L:quels cm pare denoscorps, _
Et par dedans & par dehors?. _
Qui fur | Eminent perfonnage,
Quilarffa ce precieux gage,  \ .
Dedansvnfinoblepays, =. _
Afin de mieux troubler nosLys?, 2
Qui fur qui lefleva f haut
Sans e{vhelle.& fans cfchaffaur ?
Qui fur quiluy.donaal’ entide,
En noltre Frangoife contrée?:
Qui fut qui fitcétanimal,
Porter le nom de Cardinals »
Qui fut quil’amena.en France,
Pour luy caufer tant de fouffrance?
Qui fur qui fic contre la Loy,
Vn Eftranger Pariain du Roy ?

Qui fut ,quific, par grand myftere, | -

buy accoider | le Miniltere ,,

=