8
premiffes de la fouverainejoye, qui luy eftreferude pourre-
compenfedans le Ciel: & qu’apres routc’eft vn abus decroi.
re que ce foi: chofe mal ailée de bien faire pour vn moment
que dure cette vie, au regard du prix d’vne gloire erernelle &
immenfe, quinous doit fuiure apres la mort,
Le crairré queie vous donne eft petit pour vntel fujer, qui
demanderoit vn plus ample volume pour fon excellence;
maiscomme pour meflager ay choify le plus vole derouts,
aufli ay je voulu faire court pour lamefme raifon. Vous ne
laifferez pas d’y voir eomme dans vn mwoir qui ne cache
rien, iaroure du vray bien adécouvert, & les chemins écar-
tezdela perrede Phomme. La glace en eft fi belie de foy,
quelle vousinuirea laregarderfouvent pour vous y regar-
der vonsmefines, & conlidereren q iel eftar vous eites de
bon ou de mauuais chemin L’erreur & laverité s’y décou-
urent ficlairement furle fairdela beatirude prefente & fu-
‘ture, quenylamoralle de la raifon naturelle, ny celle de la
Religion Chreftienne ne concluenr pont ce fujer par de
meilleurs & pluseuidents principes pour faire reuflir mon
deffein auec approbation & profir.

Tout amour auiourd buy prefque effaint dans le monde
Noss femond a la paix pour le bon hiur de touts,
it pour le couguerir dune main fans {conde
Sen Gene et entont le plus fort er plus dowx,
En affroatant le vste tl montre fa varllance ,
ot te b1en foayerain of en fa wonyfantes

eel ieee
~%*