Qui félor fin fans & fs HE. Là

Denroit rendre mille prodigess De

De douceur ex':de pieté,: et NE 4e tt

Eust monftré tant de cruauté;
Que l'on verra mefine l'Histoire.
Ano$r horreur de [a memoire:

Lors qu'il eSfoit tout seune enfant,

Il paroïfloit ff triomphant,
Deffns les vices € far les crimes,

Que [es mœurs [eruoient:de Maxime...

Et de leçons aux plus hardis ;
Ses mots effoient tous des Edits,
Et fa bouche effoit vn.oracle ;.
Enfin il efoit un miracles: à
Que la Nature auoit produit;
Plus beau que le Soleil qui lutt:-
Sa beauté d'un doux air ËT graus,
Rendoit tout l'Vriuers efclane,
De fon indicible douceur,

Qui le rendoit le nourriceur,.
Et le cher fauory des Mufes,
Les féiences les plus famues