15
Et dans les yeux & dans le front;
Faifons comme les autres font { 1 2: 1
Car dedans ces lieux où nous fommes,
Toutes les femmes & les hommes
Voudroient deuenir des Argus
Auecc cent yeux tous bien aigus,
Et tous perçants comm’ vne alefne, © °°.
Pour voir tout iufqu'au cœur fans peine. 17°"
Mais pour moy ie voy defia bien:
Que mes yeux ne feruent de rien,
Que dans ce temps obfcur & fombre
-Vn Corps ne paroït que fon Ombre,
Et que par tout ce Promenvit + *
Toute couleur deuient du noir;
Tu peux tirer la confequence
Qu'il faut partir en diligence, 5» + >
L'heure fetveur, &la raifon,// <>:

Touche , Cocher, à la maifoni {25 0,
Hé bien, Burlefque & chere Mufe, °°

Que ie carefle & qui m'amufe, . *

N'as-tu pas bien eu du plaïifir +

Pendant deux heures de loifirf - -

Que nous auons à la frifcade

Fait la gaillarde Promenade?

Se peut-il voir dans l'Vniuers . 430

Tant de beaux obiets fi divers?

Haftons-nous d'aller à la foupe,

Et vuider mainte grañde coupe

Pour nous def-alterer vn-peu, : =" - +

Car ie fens mon corps tout en feu;

le veux te traiter en Poëte,.

Et boire auec toy fans gourmette.

Aprés quand nous aurons foupé,

Au moins fiie ne fuis trompé, $