©
Cher Alphemé né noftre maifor’

Wous en fournit vn affez’ maple" She 7

Tapprendece que lon m’én dit,

Qu’ainfi Dame Alix me rendit

Deuot au Demon de la treilles

Et que la putainaualloit, 9°

Hauffant le cul de la bouteille,

| Autant devin quemoy de lait.

VIII.

Quelque doux qui fut Valiment®

Que ietirois d’vn fein d’albaftre, :

_ Dont fonvieux cocird’ Allemand: .

N’eftoit pas beaucoup Idolatre,”

Soudain qu'elle prenoit ce ton;

Laiffant la le jus du teton, —

Dont ie me foulois fans obftacle

D’aife leuant mon petit nez;.

- Pattachois 2 ce doux fpeaacle;.

Mes yeux a le voir obftinex:

i
: . CY .
x. Peay joe, oye .
I we Bet ol ee ised, 3
7

Le matou qui d’vn-iour: entiery’

Et quelquefois bien.d’ aviantage,- Se siO2 Gah ire

M’a joiié tour de fon meftieg: © 28h:

Sur la chair ou fur le potage, .
Ou le chien qu’vn bon appetig, —
Comme 4 fes Roys affuiettit,

_ A tous ceux que la table affemble, ce

ane

Tenteé dés le commencement’ © 50

De faire ce quils font enfemble;,
Lesregarde moins fixement. -°-
. X. “Eotge 8 fey

Mais rauois beau confiderer: 2 08.

La liqueur, au Diable la Boutre

ue ie pouuois en efperer ? ee whee
De celle qui l’aualoit toute,’
Pauois beau luy monftrer Je bee,
Mettre vn petit flacon afec;

Nreftant pas vne grande affaires. Fe

B