14  Hifloire de la liberté

riage du Prince de Conti , en faueur dé
Mademoifelle de Chevreufe ; luy fai-
foient refifter à quitter les interefts du
Cardinal pour s'attacher à ceux des
Princes.

Au mois de May de la mefme an-
née , il rendit vaine la Requefte qu’elle
prefenta,pour obtenirlaliberté de pour-
fuiure celle de fes enfans. Elle auoit ef
peré, que l’abfence du Cardinal luy en
rendroit les occafions fauorables : &
n'attendoit de la bonté de Monfieur le
Duc d'Orleans, & de la refiftance qu'il
auoit apportée long-temps à la prifon
des Princes , qu'vne vnion capable de
vaincre l'opiniaftreté de la Cour, & la
haine des perfecuteurs de fa maifon.

Ses pourfuites furent inutile?.Non
feulementonnefit pas droit fur fa reque-
fte,maisencore on n’écouta pas fes plain-
tes. On rejetta fes prieres ; & l'on n'eut
point d'égard à fes larmes. Apres seftre
humiliée iufques à conjurer mefme fes
ennemis , ils eluderent fa demande. Et
par le retour de la Cour, qu'on auança

cmenetnss

TE

D RCE RES