Il.

 

T Ou ‘woila de Retour, wiedaze Nacarat,
| Plus renommé quen "ef Chaudiere au Cabaret,
Des clapiers du ponant vieux @& ditne furet

oe Miniftre impertinent , fot au dernier carat,

Le bon Fran cou en pleure €F la Cour en fouri its
Et flaté d'un expoir que voftre ceeur nourrit, —
-< Comme fi vous fier plus braue que Siret,

: .* Par qui dans les Combats maint Ennemy mouruts
a Vous-venez, triomphant auffi guay que. Perrot:
en Tout beau,tout beau Vilain, la Fréder’ r’entre en Rut.

\ Odomite a 3 deux 1 mains, E nnemy de. LE. Flat, |
) Contre qui tout Frondeur compofe fon motet,
Vous renenez, ayant pour Precurfeur Bertet,
. Fairerougir la ‘foy de noftre Potentat,
De vos hardis protets la France retentit, —
Et le Pfeudo -frondeur pour vous fe rallentit :
Vous vous cropits dt moins § Monarque d'[uetor,