tenue à Ruel en 1640. $
de Saint Germain, & l'affaire remife à demain huit
heures pour en deliberer; & arrefté queledirprocez
verbal , enfemble celuy fait à Ruel , feroient: regi-
ftrez au Greffe de ladite Cour, & defquels voicy la
ceneur.giol soir. y di shobu x Lx etuisif} 3

- Le leudy 4. Mars 1649.Monfieur lepremier Pre:
fident ,Monfieurle Prefidentde Mefmes, Monfieur
le Prefidént le Coigneux, Monfieur le Prefident de
Nefimond ; Meflieurs Briflonnet Maiftre des Reque-
ftes ; Menardeau & de Longucil Confeillers de la
grand’ Chambre, de la Nauue dela D le Coq
de la feconde; Bitault de la troifiefme, Viole Prefi-
dent de la quatriefme, Palluau Confeiller de la cin-
quiefme des Enqueftes , & le Fevre des Requeftes;
Monfieur Nicolaï premier Prefident dela Chambre
des Comptes, Meflieurs de Pâris & Lefcuyer Mai-
ftres des Comptes; Monfieur Amelot premier Pre-
fident dela Cour des Aydes, Meflieurs NET
& Quatre-hommes Confeillers, Fournier & Heliot
Efcheuins, & Berthelemy Confeiller de Ville, font

artis fur les neuf heutes pour aller à Ruel, fuiuant
‘Arreft du 28. Feurier dernier , la Compagnie des
gardes de Monfieur le Maréchal de Grammont
vint au deuant d'eux jufques & proche de la porte
de la Conference , auec deux Trompettes du Roy
qui les efcorterent jufqués aidir Ruel, où ils n’arri-
uerent qu'âtrois heures, ayant eftéarreftez à la porte
Saint Honoré plus de deux heures , attendant qu'on
ait fouillé routes les hardes qui eftoient dans les
charrettes ,dontonadonnéles clefs. Auffitoft qu'ils
A ii