2$ ea
De moy pour mon fentiment dites » fo

Non que ie pretendemefdire, it : De Tu

Mais tant {eulement raifonner |
Sans point ne me paflionner, :

( Non trop loin de la pierre au hi}.
Eurent d’adjuger la puiffance,

Ce Duché dans leur Audiances ou tags nt er

Ils deuoient bien fe fouuenir, -
Que toute graceil fautbannir,.
Alors que l'on rend la Fuftice:

qu'ilne faut fuiure le caprice’
Des puiffans , ny de la faueur, |

Et que tout hommeayant grand. Cœutis js if
| ue

Au pauure, auf bien comime-au riche.
D'equité ne doit *eftre chiche: |
Que fi Monfieur le Éieutenant,

En cetemps le Siege tenant,

Euft bien confideré:l'afaires: ‘irc.

Et fans precipitation

: Euft fait l adjudication ;

Par ainfi ,toutes les perfonnes ….
Dont les debres eftoient fort bonnes ST.
Euffent receu contentement, :: 2: 4 -:,
Deleur deub, ayant payement:
Mais l’authorité Cardinate

Forçea pour lors laMagiftrale,

Chacun aufh fçait bien comment; -

Falloit obeïr promptement. FA
Quand Gaultier eut fait {a cpliques "as

Qui n'eftoit mal fatyriques

Inceruinft l'A duocar Huot,  . :  . …,; ©
Qi dans le Palais n'eftpoine fou: 2 ei.

Quand Lieutenance Magie: paribas.
Et Iuftice Prefidiale, ‘5 7: in 2 204 25 5
… De gens tenans Le Ghafteler” "sc Le pe LE

. De tous il euft receu l'enchere, ii ee co