See

3

Et fous ! au[pice d’vne Mute,

Que l’on m’a dit n ‘eftre. pas buze,
Ie le veux faire en peu de mots.
Jules donques fort a propos

Receut l'advis du Dicu Mercure
(Qui de luy prend tres: grande cure):
Que Monfeigneur neftre Senat.

Luy preparoit wn efchec-mat,. :
Que GASTON, ce genereux Prince,

Qui ne joué pas quand I pince,.

Se rangcoit enfin du party

De Condé comme de Conty ;.

Et. fafche que fon ignorance 7
Paflaft jufqu’a prendre la France;.

Pour la .demeure.des Anglots:

Et des Fairfax égorges-Rois,. |
Vouloit comme prudent & fage,.
Qu'il fuft loge dans-vne cage, -
Afin qu ‘a. apprit a pater,
Er quil ceffatt de plus voler.

Mazarin a-cette nouuelle.

~Sentane grand. trouble en fa- ceruclle,

Et ne voulant prendre. le dé a
De la-main. du brave Condé,