:Noftre Mazarin les emporte
Ils luy fernent de bonne efcorte
Et nous aurons vn pied de nez

— Quoy que foyons enfarinez.

Toutesfois que Dieu le conduife
Deut il mefme aller 4 Venife,
Deut. il aller a Monaco

Lieu fort propre pour yn Becco,

“Deut il eftre aupres du faint Siege _
Et deut-il s’en aller a Liege,

Car nous luy donnons Pafleport
Pour Ef, I’Oiteft, le Sud, & le Nort,
Deut il aller a tous les Diables —
Qui pour uy font gens fociables.
Car pour viure dans faint Germain
Apres vn fi manuais deflein

Que d’affamer la bonne ville,
D’allumer la guerre ciuile,

Et de faire que les Francois

Ainfi que Troyens, & Gregeois

Se portaffent des eftocades

Et de corps fiffent barricades,

Apres auoir pris nos loys

Dont nos yeux eftoient refiouys
Tant original que copies

Dont auez vos banques remplies;
Apres les emprifonnemens

Apres les empoifonnemens

Qu’auez fait , & que vouliez faire
Des gens que la France reuere

et qu’ayaut par force élargis

Vouliez loger 4 Montargis,

Apres toutes vos fourberies

Apres toutes ves voleries

N’efperez pas cher Cardinal

D’y paffer d’autre Carnaual.
Ne ferez yous pas bien a plaindré
Lors que n’ayant plus rien a craindre
Dans quelque lieu de feureté

Vous viurez dans la volupeé,

et ferez de belles dépences,

i