Que vous approuuez
Et que vous auez confpiré

| 4.
Quoy vous voulez. que: vos Arréfts, ..

Nous feruiffent de refmoignage,, oct is a a

Que vous laiffiez vos interefts, :
Pour vous tirer de f' efclauage, .

Gue faut-il à prefent que nous peine de vous;
Reftablifnt la tyrannie.

: Que nous croyons eftre “bannie,.

Sinon.qu'il vous failloit ayant befoin de nous ,
Vous tirer du malheur qu#bendoit fur vos teftes,
Et puis nous.engager dans les mefmes rempefles,

M'attendons nous pas tous les jours

NUS reuienne deuant nos portes, Due os couts

Nefe faifit-on pas des tours,
N'a ton pas pris les places: fortes,

Ët vous à tout celaïvous eftes des. muets,
N'a t'on pas raïfon fi on pefte ?

Puis qu’il nous eft tout manifefte, - |
Que vous tenez pour lulle,& que vous eftes prefts |

De nous abandonner à cet. ‘homme barbare,
V'oulant nous amufer pendant qu il fe prepare. -

Qu'eft-il donc de plus an
à vengeance,

Auecque luy de perdre la France, :

Puis qu eftans les tefmoins de fa brutalité,
Et de cous fes crimes enormes,

Vous nous laiflez comme nous fommes,
Demeurant touftours tels que vous auez efté,
Puifque jadis la, peur vous fit fermer la boucke,

Et que c’eft elle-mefme aujourd’huy qui nous rtoñche. |

Hfcoutez les cris innocens

D'vn million d’enfans qu’on efgorge, :

_ Voyezles bois. plains de paffans,.

Aufquels on à coupé la gorge ; cr ee

* Pourrez-vous eftre efmeus de tant dc cruautez, ie
Cela n'eft pas confiderable, Ua
On a veu chofe efpouuantable ) Cet
Le Maiftre & les Pafteurs- enfemble mal craitezs cites
Celuy-là fert de blanc où rout k monde vif, : 71%" 7";

Ceux- cyfont immolcz au milién deEglife. F

4.

oc
3, 2

Pourréz-