Mais dans le Palais, ou Iuftice
A ceux qui droi& ont eft propice,
Et qui condamne rudement
Ceux qui litigent follement.

Or comme tu fais fentinelle
Chez toy dedans chaize erernelle;
Et qu’ainfi ie n’ay te bon-heur,
(Vn courtifandiroitl honneur y y
Deftre admis dans ta connoiffances
Dont i’ay moult grande déplaifances
Ce nouueau fujet fay trouné,
( Apres.atioir béaucoup refué }.
’ Pour pouuoir vifite te. rendre,
Et parce mien efctipt't’apprendrt.,
Ce que ne ta permis ton mal
De voir en fon otiginal; —-
Car la foule dedans ta ‘biere.
“Teuft reduit en grande mifere:
Rondement donc ie defcriray,
Et point ou peu ne mefdiray.

Defia t'auoir dit quelque chofe ’
‘Quelgu'vn aura pai dela cauile* +”
Du teftament riche, & fameuxs
‘Ol ne mit aucuns legs pieux, |
Celuy qui n’aguere en ce mondé,'
Commanda terre, .& brida londes —-
Faifant regner en cet Etat >

oe apn eta uate»

Son fouuerain Cardirialats 0 <1

Auffi croy que ne Paimeient sitie.
Beaucoup de Gents de lltalic,
Non plus que le peuple Lorraidy ”

A cafe de fon Souuerain, .28o) 660 >>

Que cet Armand efpounanrable™ °
A mis en eftat deplorable, -
L’ayant hors de Nancy ietté,

Ec sil Peuft pris, Teuft etelte:

. : the.