es

a an
Ne

eee ar ene
rm oe :

Ses

 

de Monfieur lePrince. 3

zarderent vne lettre qui leur fur ren-
dué. Et fide découurir les moyens dont
on fe feruit pour auoir de leurs nouuel-
les , & leur en enuoyer deroutce qui les
regardoit , n’eftoit donner celuy de fe
precautionner contre ceux qui pour-
roient tomber en de pareilles infor-
tunes: il feroit facile de les expliquer
tous ; & les plus habiles en feroient
furpris, puis que de Barfouuentya pre-
ft¢ fon miniftere fans en auoir rien pi
connoiftre.
Cing mois durant , ce fecours cher
a des prifonniers, leur fournit peu def
perance. Les fuccés de Normandie & de
Bourgongne, qui efleuoient leurs enne-
mis, abbatoient le coeur de leurs ferui-
teurs.eurs aflembl¢ées eftoient inutiles,
par I'vnion du Cardinal, & du Coadiu-
teur 5 & quelques propofitions qu’on
put faire a ce dernier , le peu de feure-
te quil croyoit pouuoir prendre aux
promefies de M. le Prince , & aux of-

~fres de Madame la Princefle Doiiai-

riere , refolué deflors par Vineiiilau Ma-
B iij