7 :
Pour faire ade dhumanité:.  -
Nous voila donc hors de la prefle;.
Et fans aucun befoind’adreffe.
I! ne faut qu aller tout dulong *
Et fuiure la Proceffion.. Ce -
Quel plaifir de voircette plaine --
Oul’vn pouffea pertéed’ haleine, - ,
L’autre fait tourner fon cheual, .
~Commeluy fertbonanimal
—Etlautre auecfonefcopete .
Tire furlapauure aloiiete?
Te voy paroiftre vn efquadron « we
A plus de dix Maiftres defront,.
Qui marche de fort bonne gracey.
C’eft quelque General qui patie, Coe
Et fes Gardes marchent deuant: |
Visa vis d’vn moulina vent...” ah
Cen'eft pas fortloin de Bice ‘
Oi jadis des Sorciersile Maitre « Bogota

Faifoit ordinaire-fejour: - i Ho wohl

*,

Et tenoitl infernale Cour: - : Se “Sunol i
Car on dit que Meflireurs les Diables:.

Ss ayment dans les lieux cfroyables,

Tel qu eftoit ce trifteChafteaw .:

Que [on voit mainteriant fibeau, feb
Ha! ieconnoy cét equipage, --.
De Gardes,de Laquays,de page: oe ,
C’eftle braue Due de Beaufort.