Et le coyen qu'il e3} fait le S'alamalec,

At plus vil artizan comme il feroit au Duc,
Dans peu le Gaxetier pronera fon déjuc,

Il ne peut éviter le mat dans céc Echec.

L-a pour fon confeil gens de corde €ÿ de fac,

lc. font cas del'honned comme H guenots di froc;
Îl vend l'Epifcopat, € des Mitres fait troc,
Car il n'en donne point [ans quelque micquemac,.
Mais il ne fera plus deformats ce trafic,
L'Almanach du Palais en fait vn pronoflic,
Et qu'on luy paÎlera la plume par le bec, oo
Fat-il plus fier cent fois qu'an Flamand dans Bolduc,
Ou qu'un ieune cadet du pays de Mont-luc,
_ Ine peut éviter le mat dans cét Echec.

ENVOY.
A MONSEIGNEVR LE PRINCE.

L P;:% fs paller carriere au brane Bec,
| Et qui mis l Archiduc en pitoyable affroc,
Ce Minifire ignorant n'a que la foy d'un Grec,

Mefme à te trahiroit pour trois plumes de coc; -

Laifles-le chaffier, €5 [a fequelle auec, |

Je fus dans l'anenir fçamant comme on En,

Il ne peut éviter le mat dans cét Echec.

SE-