, tenue a Ruelen 1649. .* 13
mais le fondement de la Conference, fans l'eftablif-
fement duquel & I'executionde bonne foy l'on ne
peut entrer en la difcution d'aucune chofe, la Cour
ma chargé de vous efcrire le mauuais eftat auquel eft
cette “fire, afin qu’en eftant aduerty, & par vous,
Monfieur,Meflicurs les autres Deputez,il y bie pour-
yeu: Nous efperions ce matin receuoir des ordres
eneraux pour laifler arriuer en cette Ville, non feu-
pier les bleds, mais aufli les autres grains , chairs,
bois , fourrages , & autres chofes neceflaires pour
fubfifter pendant le cours de la Conference , fans
quil fuft plus befoin d’en receuoir yn particulier
chaque jour , & que ces ordres portaflent celuy de
Jaifler arriuer paur les trois jours paflez , non feule-
ment les trois cens muids de bled, mais toute la
quantité que vousaurez arbitré fe deuoir confommer
par chaque jour, enfemble des autres denrées dont
nous attendons la liberté des paflages tant par I'vne
que par l'autre des riuieres , & par la terre, s'il fe pou-
uoit pour la facilité de les faire aflembler:Nous efpe-
rons que vous nous ferez auoir vn pafle-port general
pour ceux que nous chargerons de ce foin, mefme
pourvn de meflieurs les Confeillers, fi la Cour jugeoit
neceflaire de l'y commettre. I] vous plaira, 9
faire pouruoira la liberté du commerce dicy a Ruel
pendant la Conference , & de me croire , Monfieur,
Voftre tres- humble & tres - obeiflant feruireur,
BeviiEvre. A Paris le 5. Mats 1649. Et au deflus
eftoir efcrit: A monfieur monficur le premier Pre-
fident. )
B ij

a ll el i

o
ac
oe
,

ce

ce
ce
ce
ce

e