Quel Athanor, ou quel feu de Nature ?

Fr

Extrait ferihant à nos larmes la bonde,

En conféruant notre ieunele blonde
Contre le temps ( fancheur de nos Hyners)

: Tnuention chimique €5 chimerique ,
Mieux infpiré 1e celebre en mes Vers
D'vn Sang Royal Beaufort aromatique.

Se

Loin l'arbrifeau dont la fraifche entameure
Pleure le Lanfine au Perou chaleureux > |
Mon argument ft la fleur qui demeure

 Dedans PARIS , que le Prince des feux

Change au Leuant en vn mufc odoreux ,
Er en voyant cerre roze f blonde ,

Ce Sang Royal, fur vn grand cœur fe fonde; |

Le mal fe pale, fur les £azons Vers ne
Les fleurs s'épandent, alors le grand Chimique
Circule, fixe, €5 donne à l'Vniners, Ce
D'vn Sang Royal Beaufort aromatique.

D . Et. - ° -
À | + a “or . ‘
. “+ : " " . 3 hi

 Quelfelquel foulfre, amalçame ou teinture.

Quel Elixir,quel Aigle arpente-cieux ?