_tiiiéiéititithhhh)
ERP EPP PU ET PTT

GAPRICE BACHIQVE ET BVRLESQVE
oo fur la Paix.

My (puis qu'il faut l’auoüer

"À A ton Ame préoccupée)

- Damon , que tu viens de loüer,

Eft vaillant comme fon efpée, :

Bien plus, je veus que la valeur

De ce Capitan de mal-heur,

Ne trouue rien qui luy refifte,

Croit-il ce que ie ne croy point, .

En quoy qu’en fin elle confeille,

Me vaincre entout comme ence point,
ET

Quoy le drole oyant publier,
- Mesexploits qu'il à veus à boire

A fi bien pü les publier, Co
Que de m'en contefter la gloire,
Sçait-il que Île verre où je boy.
Long d'vn bon demy-pied deRoy,
Tient chopine bien mefurée,
Et que le celefte flambeau
Jamais fouz la voute azurée,
N'en a, dit-on, veu de plus beau 2.

| III.

Garçon, mon Verre: n’eft-ce pas,
T'enrendre tefmoin oculaire ?
Combien de fois en vn repas

-. Vuideroit-il mon ordinaire?  :

Ole grand abateur de bois !

Je veus le mettre à fes trois fois
Contre le galand vne feule,

Et luy feray fans efforts,