\

Sans nom, fans titres, fans naiffance,
Sans credit, moyegs ni puiffance;
Qac'auoit fait par des oétrois

Plus grand que ne font plufieurs Rois:
. Car toute nation rauie

Or pour ces gracesrefpanduës ;
Quelles graces nous as-tu rendués ?
IL n'y auoir affection,

Fidelité, deuorion,
Soins, peine, veille imaginable
Qui te deuftrrouuer efpuifable;

IL n'y auoit tentation, : e
Ny appaft d'autre nation,
Ny fentiment entoy contraire

ai deutttantfoir peu t'en diftraire ;

Tiré de deflus le fumier , ct
Oùtu pris ton eftre premier,
Tu deuois pour nofire feruice ,
Aller iufques au facrifice.

Er fi cant foit peu de vigueut
À bien faire animoit ton cœur,
Tueuffes ph par cent viétoires
Faire eftendre nosterritoires
Et acheuer noftre ennemy
Qui nc reltoir plus qu’a derny
Defefperé dans fes prouinces ;
Et fans le fecours d’aucuns Princes,
Armand ,l'admirable coufage,
Auoit auancé cet ouutage;
Et pour la derniere façon
Il L'auoit laiffé ta leçon.
Sur rout cela donc ont'accufe
Encor plus que ne dit maMufe,
De deux reproches envntmot,. :
Que tu n'es qu'on Diable & va Soc.
“Va Sot; d’auoit efté fi Kfche
Dans vne glerieufe tafche,
Que d’auoirlaiffé deperir
Des entreprifes à cherir :
De laïffer-perdre les intrigues
De nos focietez &liguess
De laiffer cernir la fplendeur ;
Delaifler eronquer la grandeur

6 do
 D'vn fi bel & heureux Empire;

Et contre cout cequ'ourelpire,
D'y auoir empefché la paix,
Qui t'euft couronné pour iamais 3.

D'amour pour toy, euft eu enuie

De te poffeder à fontour .
Comme én fon cœur en fon feiour :
Tu euffes efté vn Dieu pour l'homme;
Adorable iufques dans Rome,
Etayant par les cœurs acquis

Plus qu'yn Alexandre conquis

Tu fuffe d’vn illuftre efpaue
Deuenu le Sainét du Conclaue.

O qu'il eft doux & glorieux
De dérober Phonneut aux Dieux,
De leur dérober dés Cantiques»

Des vœux, des prefens magnifiques 4

. Des fainétes exultations » |

Feftes & iubilationss
Et criompher de tout le monde
Par vne bonté fans feconde, :

Que refponds.tu contre ce chef;

Faillir fi fort c’eft vn méchef..

Tu es vn Sot inéxcufable,
Et demefmes eu es vn Diable,
Cat il ne fut iamais humain
Si Scelerat &inhumain
Que toy malheureux qui n'eus oncques
Dans nos bienfaits penfers quelconques
Que d’eftre vn fleiu pour nous chéz
Exerçanc liragedesloups  [nous,
Eûfermez dans les bergeties, CU
Exerçant pour tes pilleries :
Tout ce qu'vn Tyran eftranger
Euft pû fâire pour fevanger,
EÉt porter la loy la plus rude
De cributs & de feruitude; :
Exerçant les hoftilitéz
Par fieges, inhumanitez,
Prifoos ,trahifons,perfidies,
Par yiolemens & incendies,

«