ha de

5 da re

Vous Habitant de Paris,

Moy Bourgeois du perir pourpris,
Dela Ville Ponthoifienne,
l'addrefle cette Lettre mienne ;:

Et n'efperez plus hardiment

De ma partaucun complimen,

Car voitre eftat le mien n’elgalle,

Depuis troisiours qu'en capitalle,

Par grand honneur fa Maj efté

À fair eftre noftre Cité,

Ainficeite preeminen ce

Veut queie tienne ma pteftance,
Sçachez donc que le Parlement

D'eltre à Ponthoifea fait ferment :

Parlement, ou bien la figure

Des gens tenans judicarure

Qu'on a fait proclamation

De certaine tranflation,

Et qu'on dit que Dame luftice

Icy fera fon noble Office.

le m'en vais vous dire à peu piés

Quel fur de ce jeu le fuccez.
Defia la Majelte Royale ‘

Et la bourrique Cardinalle

Auec le refe de la Cour

S’eftablifloient en ce fejour.

Drefia lauantureux Turenne

Qu bon ou mefchant Capaine,

Âuoir pris fon congé du Roy,

Pour aller mettre en defarfoy

L'Atchiduc auec fa fequelle

Qui s'eft fourré dans la querelle.

Defia, Craignane quelque Fracas,

El retournoit defus fes pas,

Et poftoit à Lagny fon monde,

Pour {e munir contre la la fronde.

Fe * ‘Rd de:
+

0, Le de

OU 4e 8 US NP 4 OP GS UN |

LE PARLEMENT BVRLESOME
de Ponthoife. |

pe
Se
Sea
ÀEa
Se
5

Defa fon frere 8é Botillon
Confus d'auoir efté broüillon.:
Eftoità la fin de fa trame,

Er furles levres auoit l'ame.
Quand vn certain Coürrier botté
Partit d’icy fort mal monté

Er dans vne malle mefchante
Portoit vne Lettre Parente
Efcrite fur du parchemin :

De Paris il prit le chemin,

Et quand il fut dedans la Ville
Pour va fot il fut fort habile,
Car on dit que fur le pacquet,
Dont l'adrelle eftoirau parquet,
Afin de gagner dauantage
Deffus ce penible voyage,

{lefcriuit dix fols de port

Doncil fut payé fans deport.
Mais au Parlement on n’euftcure,
Comme on dir, d’en faire ouuertute
Cequeftantreditala Cour,
Elle fe fafcha de ce tour.
Mazarin, quin eft qu vne buze,
Enuentant fur l'heure vneruse,
Dit à l'oreille de Molé
Pour çe faquint là fort zelé
Catze confeillons à la Reine
De faire icy Cour Souueraine :
La Refponfe que Mols fit
Fut, vrayement famon, c’eft bien dis,
La rencontre n’en eft maunaife,
Er la Reine en fera bien ayfe.
Auffi-toft dir aufi.-tof fair,
La rouxe fur mife en effet,
On dit au Roy ce qu’il faut dire:
il le repette l'on ladmires