4
-Chantez par tout-viue le Fils; .
| ‘Chantez. par tout viue la Mere, |
Peuples qui viuez-dans Paris,
Chantez par tout viue le Fils,
Quon n’éntende plus‘d’autres cris;
On ne verra plus de mifere; .. moo ge
Chantez par tourviuele Fils; 99 ©

| -Viue la Mere.

Qu’on saille diuertir au Cours, -

Il vaut bien mieux qu'on fe promene or

Pour entretenir les Amours ,°: :

Quon s’aille diuertir au Cours,

Qu’on paffe doucement les Jours ,:

Silfe peuttoute la Semaine, = -—.

Qu'on s’aille‘divertir'au Courss. 0) +
Qu’on fe promene. |

Que chacun cherche du plaifir
A Luxembourg, aux Tuileries,
Autant qu’on-aura de loifir,. «” a
Que chacun chérche.du plas
Galans felon voftre.defir: ; pb te Fe
Debitez vos galanteries;3 vi 9

Que chacun chérche du plaifir.

| Aux Tuileries.

Courage réjouiffez - vous, ~
Il en eft temps belles Coquettes,
Les voila de retour vos. Foux; © = ——
Courage refiouy flez - vous;
Vous les verrez Avos genoux -
Chargez de poudre & de fleurettes: > oF
Courage refiouyifez-vous Spend ees

Belles Goquertes, -” PME TE TS

a
“ny “ oo:
me Puis

te
“ as