_ ;
Enuoy à: quelque Balafié. :

OVS que la role Tour à vend sorticol, |
Qui ous efles deffait de francs où d'efèus fols
Pour guerir d'une pierre autre que le calcul,
_ Wofire chef ne peut plus faire le girafol
Si yous en auex mal au fige du licol
Noffre groffe Pucelle en a bié dans Le cul

L

| BALLADE SVR LA.REDDITION
de Montrond le 1. Septembre 1 652.

 

ù VON nes'éffenne pas fl fr Montrond capitule,
XD Ses branes deffenfeurs n'en féront point blafmez
Ils nè craignent pas tant Les , gens du Seigneur lalle,
Maïs apres le long-temps qn'on Les tient enfermex »
Apres qu'ils fe Sont eus au point d'efire affamnex ,
Et de ne pouuoir plus cette place defendre ;
Apres s'efre battus mieux que l'on n'auroit creu,
A l'accommodement 15. font contrainéts d'entendre,
Erfin le temps a y fait ceque Vars 3 auroit peu.

 

. |
+ Fo

La riouvat de 1 nés, 1 vente canicule :
La pluye © lés broüillards Jouuent en l'air forme,
Donnoient aux aff egeans Vr efpoir isieule
De voir leurs ennemis de fatigue opprimex :
Les foudro Dans canons ; l'effort des gens ariez ;