&
T'efmoin ce que chacun fçait bien?
: Car pour ne le later en rien, -
On tient que depuis Catalogne: :
Il n’a pas fait bonne befongne,
Et de mauuaifeil ne fera
Tandis qu'au donjon il fera.
Il eft dedans à la bonne heure,
Et Dieu vueille qu'il y demeure
Tant que pour le tirer dehors
Paris remuë fon grand Corps,
Ou recommance le grabuge
u'il fit pour fauuer le bon Iuge:
Ce bon luge eft le vieil Brouflel,
Dont la ceruelle a tant de el; . :
Car lors il fe pourroit attendre
À ne voir jamais tente tendre,
Et iamais de camp ordonner,
Sice n'eft pourenuironner
Ou bien Charenton ou Vincennes:
Car pour auoir trop fait des fiennes
Il eft dedans, & fy verra oo
Plus lono-temps qu'il ne fuy plaira,
Ma foy Tors que ie confidere
: L’autheur d'vne grande mifere
Eftre le fujet de nos ris,
l'auoué auecque tout Paris,
ue fhomme eft vne befte eftrange |
Puis qu'en fi peu de temps il change,
Et que cel loin de faire mal Li
Comme il fit Pautre Carnaual,
Il fe laifle reclure, pleure,
 Ture, detefte, maudit fheure

TT