MEDECINE POVR MESSIRE IVPLE

| 6
Ce temperament de Moneau,

ER fi fore aimé dans la France,
‘Quon en youdroitauoirla peau, ..

Pouren garnir yne portance;
Et le reftede voftre cérs,

Seroit en pompes honorables

Encévely a tous les diables , ae
Comme vous auez nos Trefors: [a plaindie;

Ce magnifique Enrerrement, plus a fouhaiter quiln’ett

Rejoiitroit tous les Frangois, d’yn retour qu’ils pour-

[ roient bien craindre.

ft “lh

 

 

J A ZARIN, Ordonnee par Maifire lAN CHAPOLI
[on Medecin ordinaive,cer4.,Mayios1..

 

LWILON TRES:CHER MAISTRE,

Ayant eul’honneur dauoirefté depuis Mil fix cens

Dix, voftre Medecin ordinaire; 1inem eft pasa prefenc
difficile ( parla longue experi€ce que iay de voftre Té-

perament) de connoiftrela caufe devoltre maladie, que
Vay jugéne pouvoir proceder d’autre part, que del’ex-

cefliue inflammation de vos preftrates, & paraftrates,
pour n’auoir pas eu leur libre & liberale ejaculation de-

puis votre fortie de France, comme elles auoientaccou-

tumé pendant voftre demeure a Paris. Cette abon-
dance de {perme ayant croupy depuis fi long-temps
dans vos capfules ejaculatoires, & vous ayant caule.cet-

ete ee ee