| | #3 |
Difant que le ius de la rreille
Eft'vn element tout diuin.
Apres!’on voit tant de papier
Efleuez comme Piramides
Les vnsfecs & les autres humides,. _
Et d'autres tous prefts a plier,
Oulagroffe Margot s’exerce —
Auec le grand Sophy du Perfe,
Qui du tranchant de fon coufteau
Couppe le milieu des coppies | oe
Cependantque Margotlapic, | “i
Eft route eftourdie du batteau. —
_ Mais iaurois tort fii’oubliois —
Le feu dela grande Terrine
‘ Qui vaur bien mieux queleurshaleines
Pourchaflerlefroiddeleursdoigts
Etceftefournaifeembrafée no
Arousmomens eft diuif¢e-
Pour les rechauffer haur & bas |
Quandils difnent c’eft leurs delices
Et Pon voit leurs premiers feruices, —
Sitoftqu'illonrpofezabas.
_ Ceften vain d'exiger leurs mets. _
Ny de les nommer magnifiques.
Ceneftpasdansvne Bontique __-
- Que l'abondance cepermet, .
Seulement Viuenet appelle.
_ $on grand Commis Jean de Niuelle,