at tt a a a
RE RON

ADVERTISSEMENT
AV LECTEVR.

EN LCTEVR, ie mauors
ee ù 5 pas refolu de te donner fi-

wo 10] cet ounurage: 7 fi ie
d'euft elle Jurpris par l'infidelire
d'un Copie; ce que fon infufilan-
ce ta fait voir remply de fautes,
mauroit pas méme encore paru
dans la purere de lOriginal. Ce
nef pas que ieuffe voulu. priuer la
poñerire de l'utilite dune Hifloire,
qui la garentira de l'infolence des
Fauors , moderera le dereglement
des ambitieux ; effablira la L feureré
des gens de bier ; € fera confide-
fable à a tous les ff D le Mars egale-
4}