a
v

2

: 7 53 »
_ Co ntemble: ke def déce grand Himénée, 5 F.
*  Quedefclicités depuis cetre': IOUrNÉE, ©: ‘7 [ Fr ei À
| Arriueront en France; & qu'ende lieux divers: - LÉ. oi
Sa main vidorieufe cffraÿra l Vhidétsi "© |
. : Toutlé monde l'a véus &:chofe merneillenfes tien
. ” Oùi. porte’ ‘fa main elle efl vitorieufe Cr
. Lovrs y fuftnomiéleiourdefonbar scfine; s:
7. Et fort i ieune il a prisléf precieux Diade mes MALUS
7 .: Ety rcgieau Soudhiy auéc ANNE SA M: B ER LE 7 ee 0
| - Et tous deux depuis peu oft tiré de mifere : | où US
La France foupirant, 8 quéy prefque: aux bois, : 37."
Eftoitreduite , aticésraänd nombre dé bébis, | |
_’ Grand RO O YA ‘qui LE méntäntilésirauaux de 13: rgierre
Faites païtoïit tremblétlés Penples ‘de lakérté SU
7 Jupiter dansle Ciel parloit ainfi dévousy 27454 02 _—-
Quand là nature ‘éicore embraffä fés: genonx, : Os Lo
| Et Je remercia l'a ame toutérauie,. ‘1 UNSS # 4 HORS ie
: De contem iplerE fé coùrsde: vôtre ils Vis me 8
À vos griñdeurs auf que} peut-on comparer; po UE
| Voltiez ame a Ces vertus qu'on-ÿy peut défirér,- :: 7: 0 i
UN ous eftes ieune chèôfe toute fois fe foudre ! PME
: zancé ‘devoftré mai péuttout réduire énit bide * Sous
L'Ef pagne le peut dire &éommeauft fElRtidre:;t: ns
‘Puis que’en faits dela guerre il'eft on Alegaindier 2036:
Mais qui poutroit fainais dans es plislongiés iles»
| Defrire la : moytié ‘dé vôs‘rarés merÿéilles ÿ:" FE #2"
Ettant d’autres fuèdez ou: fineur des Dieux: E | Le de -

a 4 °

- À porté voftreniüfi liufaies dedans fes Cieax sé 57 ue L

oc | Quiconqué'à älebon'heur d' aller fous vos api me re
Rencontreä'cés d effeins toites chofes propieee | Le LR |

| LE bruit de voltre Nôm'couronhé de Lattiérs ; ; . f a LU
Æumiliewdes éombatsié front devos buéttiers it

“Da ne vôit point de Roy! fi parfait que vous elles, >
ze Ciel comble vos iours dé graces manifeftes,
. Vous auezvneMere à quirienne defaut, Ce
:Pow conduire à À la fin le deffein deplus] haut,’ LL

7 +

. L A