5

tumultuairement des placés qui fernblerent les plus
feures : Mais pas vn ne fe fiant à ‘celle’ qu’il auoit
prife, tous en cherchoient d’autres plus: teriables,
& perfonne n’en: “trouuant, ce neftoient - que. ‘dés
éourfes & des terreurs defefperées : : tandis” qué les
femmes & les enfans iettoient des cris qui toubloiént
plus que le refte, &' qui oftoient à plufieuis la pénfée
& les forces dé fairé aûtre chofe que de pieutér. 13
. Durant ces troubles, ils ne prirent qu’vn bon con“
feil, qui fut de coupper le cable qui les ténioit attächez
à l’ancre, & de déployer les voiles pour “approchér dé
terre, qui deformais eftoit l'vnique lieu dé feureté. Ils
ÿ vinfent affez vifement, titant vers les Falaifes du
Chafteau: mais lors que le Naüire’ fat ‘attérré,‘ du
comme on croid, arrefté par lé defaut d'vñi voile, qüi
empefcha Peffe& des autres, il reftoit' encor jufques au
bord, vn efpace d’eau res-profonde, & de la Pt
de cent pas, qu'il falloit trauerser à la nage, ‘ou dans
des Barques. Les Barques : né maniquoienit pas, ÿ,en
àyantaux enuirons plus de cent, qui fémbloient auoir
efté enuoyées par la prouidence, & difpofées-la dés.
Je matin, pour eftre preftes au fecours { maïs ‘ellés" he
s'y trouuérent que pour regarder’ ce “mal-heur,‘ ‘&
pour fe rendre vn objet dé malediétion à toutlé’ peu iplé:
le ne fçay fi ce fut l'importance de la pefche qu'elles
faïfoieñt, ou la fouuenance des Can ôns qui ñe poñ+
voient manquer à tirer bién-toft, ou' la” crainte des :
Mmagazins de poudre ; ; dui prenant feu deuoit' mettre