7. _
que l'Eftranger ñe vient en Franceÿ. ‘7
que pour augmenter fa cheuance,
Témoin les hupez Polonois;
Qui fonc pis qu'vn voleur ez bois;
que de peur la fille à Cardine,
Les voyant a fait fa gefine, .
Que les Belges, & Les Marans
Tiennent Paris. deflus les-ranss,
Difans que l'on pille fon Île” >
Au lieu d'aller prendre Aire & l'Ile:
Que les dogues cruels d'Angloiss
Ne craignent. d’irrirer les Rois, |
Ayans a’vne main fanguinaire LA
Meurtry leur.Roÿ fi debonnaire : |
Que tous les Princes ÆEfrangers
Redoutent.de pareils dangers,
Que c’eft au puiffant Roy “de France
Dé les tenir.en. afleurance,..
Luy qui tient les cœurs. pour certain.
De tous fes fubiets en fa main:
Qu'icy l'on parlé tout de mefme,
Et que Paris a le téine blefme
De voir ieüner tous fes’ enfans
Parle moyen des Partifäns, 5
Partifans de. fac & de corde,
Lefquels ont femé.la. difcordé,
Peur de montet les échelons . *
De cett’échélle à récufons.
Qu'on. dreffe Contre vie Potence, >
Priuilege de leur naïffance:
Que l'yfure auecque le’ preft
Ruine tout par l’iftereft;"
qu’au lieu de’voler nôtre maille ; ,.
Qu'il faut que f Eft: anber s'en aille,
Sur tout le trailtre Sicilien |
qui jamais ne nous. fie du bien: ÿ
Qu'il a caufé tant ‘de vezardes |
Qu'il y. faut. donner des nazardes:

és