~ lato
. Va ates — er
os _~

9 |
Habile a gouuerner la France, : es
Par fa fageffe & fa prudence, © ne o
-Et pour eftre mis en vn rang, oo: oe
Qui fait honte aux Princes du Sang: *
Cependantceftleperfonnage, |
Qui trauerfe aujourd’huy noftreage,  -
Er qui d’vnexcés de depit,
S’attaque a des gens de credit
Del Eftar veut renir les refnes, |
- D’vn faux confeil preuientla Reine, _

Appuyant fa defloyauré

Dela Royaileauthorite.
Mais quand le Parlement Augufte,
A veu quil enlewoit nos Iuftes,
Quilruinoitnoftrepays
Par letranfport de nos Louyss
Auffi-toftles Cours s’affemblerent,
Er del’ynion protefterent,
Trouuant en fin par leurstrauaux,
Du foulagementanosmaux, -.
ID’abord pourextirper Pengeance,
.Delaverminé dela France,
ls'attaquenrauPartifan, _
Comme a !’aureur du mal prefent.
Et puis remontant ala fource,
Deuces ruiffeaux prenoient leur cource,

~. Us viennental’Iralien,

Remonftrent qu’il ne fait pas bien,
Que iuftementon le foupgonne, |
De n‘auoir pas ‘intention bonne,
Qu'il eft eftranger, & parrant
Sufpect dans le gouvernement,

Que pour vn fage Politiques

Tl erre dedans fa pratique
Quwilrenuerfe toutes les loix;
L‘appuy des Eftats & des Roys,
Quwiils doivent prendre connoiflance
Dece qu’on fait de la finance,

Puis que tour eftreduit au point
Qw’en trouuer plus on ne peut point, —
Siceneft parlesvftancilles
De ce gros voleur de familles,