rs

a
wi

Poil U
Etat A
apr
PES

. res Meflieurs fefont retirez chacun chezfoy.

 

: nt ASP Met
a de 0e EL 4e A
J'eveh e LE EN
DT LE Et cer
; ? “j "F3. :
Ni è
v #

”. ME LiFTS #+

es dé De

. 6; =
+

22
Lt EP PP A TEE
s NS

 

      
   
 

     

      
 

15e To + dE . A
à a to à . RÉAL Qi FL DORE 5
12 Procez, verbal de la Conference RU

Monfieur de Longueil ont efté commis pour sa 344
fembler auec meflieurs de Paris, Bragelonne & Foëm.

nier Efcheuin, & dreffer les articles qui feroient le
lendemain veus & deliberez.Eftant prés de fept heus

"Ds Samedy dix heures du matin.

_AÆAOXSTEvR le premier Prefident ne püt afli-
fter à la Conference à:caufe de fon indifpo-
fition: ce qui fit que Meflieurs allerent au Chafteau,
&entrerent dans la chambre de l'Affemblée par vn
efcallier qui eft à l'entrée de la porte fans eftre veus
que de peu de perfonnes , & monterent droit à ladite
chambre. Les Deputez ayans pris place, monfieur le
Prefident de Mefmes dit, Que monfieur le premier
Prefident luy auoit enuoyé vne lettre qui auoit efté
apportée Vendredy au foir de la part de monfieur
le Prefident de Bellievre pa le fieur de la Roufliere
temier Gentil-homme de la chambre de monfieur
bancs de Conty ; & ayant monfiré la lettre elle
fat leuë pat luy. Voicy fes termes :
»  Monfieur, il eft midy:il n'y a point de bled ar-
» tiué par la riuiere, & nous n'auons receu du fieur
» René non plus que du fieur Lefcot Efcheuin que des
> procés verbaux qui nous apprennent qu'il n'y a pas
» de magafins à Corbeil ,à Melun ny à Montereau tels
» quel'ons'eftoit imaginé PRES difficilement pour-
» fa-Contirer par cette riuiere les trois ou quatre cens

 muids de bled que nous deurions auoir defia receus:
» Comme cét article eft non feulement le premier,