30
Oui defolent nos iours d’vis monde de miferes.
Mettons y tous la main puifque tant il importe,

Ne nous y flattons point fai fons y tout 4 bon,
Roidsffons tous les nerfs de lame la plus forte
Chanzeons premierement ce courage felon,
Reconnoiffons les fruits de !bumaine nature

Er d'vne douce paix prenons la tablature.

Il fe faut efcrimer. a combattre a& outrance
La caufe des matheurs ex le mefme malbeur
Le feul defolateur du monde eg de la France
Ce puiffant ennemy qui damne le pecheur ,

Par cette guerre infte ¢ la plus glorieufe oo
Nous flovirons en paix dans cune vie heureufe.

Le glaine eft merueilleux. duquel il faut combattre ,
Ceft la mefme vertu d'un homme refolu ,

Qui ayme fon Seigneur ey fans en rien rabbatere ,
Qui fe tient dedans ordre ey weft point diffolu
Out fait fon principal de Leternelle gloire

V fant du temporel comme de lacceffoire.

Nous ne ponuons manguer den anoir bon iffuée,
Dieu eft dans ce party, ceff rout noftre interelt
Creft de toute la gloire vne eftoffe tiffué, . *
Cieft banir tows les maux par vn dernier Arreft ,
Ceft fe rendre 4 iamais digne de ces Couronnes
Qui te donnent au.prix que valent les perfonnes. ».

Traittons de ce fujet comme du plus celebre ,
Que fon viilité nows le faffe eftimer ,

N'ayant rien que de bon rien qui foi de funcbre,
Poffedant tous les biens que homme peut aymer,
Odligeane ait pofsible eg le ciel egtla terre,

re