ë$
Caraprestant de Fourbeties
Et tant de Mazarineries,
J! a delogé Mazarin
Sanstrompette & fanstabourin,
Sanstrompette, nonie me Œtompe :
Car onfçait bien qu'à fon de trompe.
De ce Royaume on la banny
Dont Dieu foit à iamais beny.
Enfin enfin fon Eminence
Doit promptement vuider la Frances
Ercet Illuftre Parlement,
Selon voftre commandement,
Quifa preffé de fe refoudre. ‘
Enfin enfin d'vn coup de foudre
À mis à basen fulminant
Et l'Eminence &!’Eminent.
IL faut au plus que dans quinzaine |
Ils’enaille, Ribon Ribaine.
Il penfoitbien faire le fin
Meffire Iule Mazarin, :
Faifant femblant de faire gille :
Mais eftant forti de la Ville,
On l’a fanglé d'vn bon Arreft (
quiloblige à fetenir preft
De fortirpromptement de France
Et d’en perdre toute cfperance,
Puis qu'il eft forti de Paris
Comme ces vers me l'ont apris,

ns ee Pme nanenqaget nn RE TRES
L L'eff party le Seisneur Iule :
Mass ce depart mefait douter
Que cene foit pour mieux fauter
#e ce Maitre Fourbe recule.
il eft plus fr qu’ yn Vieux Renard,
Ersecrains Yntour de fon arts

 

1

æ