a 23
les difpenfer de la reftitution?

R. Certedemande,a mon iugement, vous auroit fem-
bl¢ inutile &fuperflué fivousy auiez bien penfé. Car fi
nous venons de monftrer,que le Roy mefme ne le peut

pas,fes Magiftrats le peuuent encore moins,lefquels n’a-.

giffent quau nom & dans l'authorité quils tiennent du
Prince. Ils font comme les Confefleurs , quin ont point
de puiffance pour difpofer du bien d’aurruy, fans leur co-
fentement , & les vns & les autres faifans la fonction de
luges , ils font obligez de faire rendre le bien a qui il ap-
partient , fous peine des’engager eux-meimes dans! obli-
gation dereftituer.

D. Sont-ils obligez d’en pourfuiure la reftitution & la
punition pour le bien &|'exemple du public ?

R. Ouy, puis qu'ils font prepofez a la Iuftice, & quele
Roy leurcémettant fon authorité, s’eft déchargé {ur eux
decequi regarde fon adminiftration , autrement ils pe-
chent & fontrefponfables ala Iuftice de Dieu,auffi bien
qu’a celle des homes. En effet fi nous les voyons tous les
ioursagir auec tant de feuerité,contre les larrons particu-
liers,que pourle vol d’vn mateau en yn coin de rue,ils s’e-
ftimeroient criminelss’ils ne faifoient prendre le voleur,

non tant pour!expiation ducrime,que pour|l’exemple & -

Jaterreur du public:quenefont-ils pas obligez de faire, &
quelles armes ne doiuent-ils peint mettreentre les mains
- de la Iuftice, pour punir ces brigandages publics , & par

cette vengeance arrefter le cours de ces peftes des E-
ftats & fangfués des Republiques? e}

D. Si cclaeftainfi, ie trouue lacondition des Magi-
{trats bien rude & bien perilleufe pourlaconfcience.

Gz

oo