Er qui vit fans crainte 8e vergogne :
A faif le Roy de Pologne, : ee |
Quelque temps apres que Fhymen Ho ;

L'euft joint auec vn doux lien, … ;
Combien de Dames & de Reines : - :
Er des perfonnes Souueraines, +

 

Ont nydans ce temps leurs i iouts

Qui deuoient auoir plus long cours; mi

Côbien de Ducs & de grandsPrinces : nf À
Sont morts en diuerfes Prouinces, - Dre gt
Et combien d'illuftres Seigneurs. on |
Malgré l'excez de leurs: res Das

En ce temps de fang & d'enuie. -° © à:
Ont perdu le cours de leur: ve. orme
Si ce fiecle dans le:milieu : ‘5.
De fa carriere obtient de: Dieu, Je a
De perfeuerer en fa. Mage die ee
Sans doute aucun’ grand pefomage [

een pen ue
pere ue PEM TST E TT 2 En RL 7 ST
LR EUR D eng hee ei S e t 4

Si le Ciel n’eft fon protecteur :
Ne verra le fiecle fureur, Ë
Et fi l'on regarde Fhiftoire  - ;
On trouuera que la memoire, : : :: ù
N'a point dans les fiecles pañlez artr ao É

 
 

Tant des illuftres trefpañlez,

le ne puis pafler fouz filence .
La rage ny la violence, . ,
Des demons Anglois acharnez
Maudits crucls & forcenez,

eee