Où vous faifiés chofes aufterés
Tenans tout le mondeïa mefpris, ©
Gardés-vous, mes Sœurs qu'à.Paris, : :
Suiuant la naturelle pante, +745 0 0
Vous ne faffiés chofe plaifante,t 7
Longue abftinence met en gout,
Et l'habit ne fait apres tout, : 1-1
Ny le Moine, ny la Moinefle. = 5.
En tous eftats le corps nous-prefle,
Et nous pouffe à lamoureux choc, -. ce
Et fous la juppe & fous lefroc, - Lee
Mais craïfte de quelquéfurprife,.…
Voicy de quoy ie vous aduife, ; : …
L'on vous a mille fois prefché, :..

Que laife nourrit le peché,  ;
Que contre fa Aatteufé amorce,
Loifiueté nous rend fans force,
Croyez ce point tres important;

Et qu'il n'eft rien de fi conftanc,

Sans doute dans cette entrefaire,

Mafet qui n'efloit pas mafette,

Trouua moyen de badiner,

Et fit mainte Nonne nonner,
Vous en fçaués ie le veux croire, - .
La notable & plaifante hiftoire,,
Mais fçachez auffi qu’en ce lieu
Loifiueté donna beau jeu

 

A tiré de vos Monafteres, ‘52 gl ju te À