>

gg:
HW peut luy feultcut émounoir,. ©
Tout Paris fera fon devoir | :
Pour fairea la troupe gagéeé
Manger de la vache enragée,.
Creftvn Prince tout reuettu--
Dhonneur, de coeur & dévertu;.-
Lerejetton du plus grand Prince -
-Qui peut conferuer la Prouince,. -
Contre ces Monttres deuorans.
Laierreurdeshonneftesgens, ._
Savolonté ferafuiuie
Pour luy chacun perdront la vie,.
Tout Paris fuiurafon deftin,
Les vieux, les enfans dutetin,
Feront fignes a leurs Nourrices:
Voicyl’autel des bons.aufpices,
Monfieur dela Mothe Houdancour,. -
Qui mourralhonneur dela Cour, ,
Le foudre dela Catalogne.

~ Affindeluy rauir Cardonne;.

Nelail pas mis en prifon.

Sans caufe, rime, nyraifon,.
Voulant que cette belle tefte..
Futadiouftee a fa conquelte,.
Affin d’affeurer pour toufiours, ©.
Son vol,fes meilleuresamours;
Qu'elle plus grande tYrannie
Cependantla troupe honnie,,
N’a penfé qu’a fon interreft
Quin’a poing paflé par Arreft, |

Et quelque grimace qu’il face.

La chofea bien change-de face,
Et puis Meffieurs les Generaux.
qui font informée denos mauxy.
MettantlamainalaBalance 2
En repouflant la violence,.; “ bin Tey

\