E PIS TR E

Lequel tout le monde rentre Pas, Tau-

08 CYCU au0ir fait Vn Larcin au pu

Clic , ff ayant recueiliy amer foin ce qui
SA fit de plus iluffre dans voltre
Compagnie depuis quinze mass CALICTS,
ie me Choës referue ce bien POUT 40y Seul,
€ ff ichouffois vofire gloire. Cell
pas que votre COUTATE D VOS immo.
telles allions ne foient connués de tour
le monde : car outre que la France. en
reffent tous les iours Les effets , Le come.
bat a ele affez public, r la viftaire
affex'efclatante pour nefre iguorée de
Derjonne. Mais comme ce 20 pas
connoiire Dieu de le Connoiÿtre feu-
lement par les canfes generales € li-
dee vaiuerielle du monde > Comme le
Rcle RO pas fatisfait y l'adoration
parfaite , Ji lon me conffdere encore
Les trefors de [a fagefle infinie, > les
décrets de Ja prouidence eserselle,

À
4
à.

FA

î |

:

ti