31

‘R. Non, Cen’cft pas affez, ils font encore refpon-
fables de routes les vexations illegitimes qui ont efté
faites par leurs Commis, & toutes autres perfonnes em-
ployces a leurs receptes. I] ne faut point de preuue
pour cette refolution ; Elle fe iuftifie d’elle-mefme, Car
sily a obligation de reparerle dommage,qu’auroit fait
vn beuf ou vn cheual dans heritage d’autruy ; Si vn
Capitaine eft refponfable des violences d’vn foldar, a
plus forte raifon le font les Partifans,de ceux qu’ilsem-
ployent en leurs Commiffions, ou ils agiffent fans crain-
te &auecimpunite. Iugez de la , a quelles refticutions
ils nefone point obligez, par rant d’excez & de voleries

commites par ces Commis, & par cette engeance mau- °

dite defuziliers , demons incarnez & non‘pas des hom-
‘mes, quiauec le feu, le fer & le fang, exergoient plus de
cruaure en lewant la Taille, quene feroient des Barbares
envn paisde conquette. |

D. Lesenfans auancez dans les charges, oulesfilles
marices de cette forte de biens , font ils obligez de refti
tuer?>

R. Ouy. LeCanony eft formel,principalement lors
quils ont connoiflance que ces biens ont efté acquis
parcettevoye. Ainfi ces fommes immenfes que l'on
-donne en mariage a des filles de neant , qui excedent
celles des Princefles ; Ces grandes charges de prix pref-
que ineftimable, quel’on voit acquifes & pofledées par
des perfonnestirées de la lie. du peuple, & dontles pe-
‘res peut -eftre ont porté Ia mandille , ou font venus a
Paris auec des fabots, monftrent bien la profeflid qu ils
ont exercce, de quelle forte ees facultez font acquifes,

"7

” a