XO
| Cex qui  feauent eftimer.la valeur des Cou-
_ fonnes —
Sont grandement ialoux de leur poffefii ion,
Pour les bien conferuer faut que les Roys eflo-
gnes |
“Ceux qui idans leurs Eftats mettent la diuifion,

Sire, Paris quieft | la Ville capitale 7 7
Du Royaume Frangsis, vous fait yoru & fer:
coment
D'yne fidelité & d-vne foy loyale, ;

Pendant -vousle traitez dutout feuerement.

N'y deuriez-vous pas eftre en magnificence
Surle Tréne Royal brillant comme yn Soleil, |
Etredonnerla paix au Royaume de France, —
Et chafler leD Demon qu eft dans voftre Confeil.

‘Vous alleze3 ca & 1a fans tenir voye ny fence,
- Suiuantla velontéd’vnisfame Vaffal,

Quoy! voftre Majefté faut-il qu elle confente ?
- Atoutce quil plaira au traiftre Cardinal.

Louys veftre Geniteur vous laiffa fon Royau!

me, |

Dans vne bonne Paix, n’eftant point oppreité

Mais depuis Mazarince furieuxPhantefme, —
A trouble fon repos & tout boulewer{e.._