_. io _ és
7 Î fu men } barbarement,
… À la maïfon du Capitaine ,
Ou le cruel Pontife amant
L'abandonne aux tireurs de laine;
Lors ces tyrans €ÿ ces bourreaux
© Quinous tirent par lès manteaux
 Paffant fous la T'onnellerie :
Lay font refféntir lenr courroux)
Chou defchargeant mille coups
Deus [a pauure fripperie.
Se
| Ef-ce par ordre des Rabins
F ripiers Lfacide lignage, 7
Que vos efprits fiers éÿ mutins
: Contre on Chreflien montrent leurrage
Si dans nos trifies HOURENENTS.
Vos facieux dereglements ,
Attentent contre la. Justice,
Gardez qu'un exil odieux
A l'exemple de vos syeux,
N ê punir in yes se.

À