8

Pour couurir d’vn titre d’honneur,
Les fourbes qu’il-a dans le coeur,
Apres il met fon artifice,

Pour attrapper le benefice,
Pour ioiir de gros reuenus,
Sans dire vn feul mot d’Oremus,
Er de fait dedans noftre France,

Ila fi bien groffi fa mance, SO
Aux defpens des Moines Clauftraux,
Dont il a rogné les morceaux,
Que quand ils fe mettent a table,

Ils deuroienr le donner au Diable.
Mais il eft vray que le Demon, |
Le tient def ja par le talon,

Car on croit que c’eft par Magie, |
Quwil fe gouuerne en cette vie, —
Si de plus quelqu’vn veut {gauoir,
L’origine de fon peuuoir,
Ce qui le mit en hautte éftitne, —
Ce fut en commettant vn crime,

On {gait que d’vn grand'Cardinal, _
Par la trahifon de Cazal, © -
Il captiua la bien-veillance, 9: ™
En y mettant foldars de France, °
Qu'il fue fait Confeiller @Eftat, ®
Qu'il paruint au Cardinalat,--
Et quoy quil euft tromipé fe Pape, -

.

Que le chappeau ‘fouge' A actrappes ae
tat : ‘

:

Dont bauguite’ & pompeux: efclat’: s+"

Digne ornemeft d’vn' bon Prelar,

Ne doit pas couurirla cervelle; 7 — |
D’vn chetif porteur demnowuelles, 8 | \

Dvn Meffager , d’vn' Poftillom, ve) 80. Boe
Comme ce petit Mirmidon,? °6 9 226k ee
D’vn homme de fangé & de'bowegere Se ot
Qui merite pis‘que la roué, 7
D’vn vray bouffon'd’vn'harlequin, 9 ' |
D'vn franc maraut &-dyrfjcoquinys ~~. 2
D’vne tefte folle'Sé:miarrottejio? oT VOuP re To.

Et d’vn valet decrote better &° HE B22 Nk |
Ce font d’tlluftres qualitdsy re 8 2
Pour paroiftre de tous céftez, 9 |
~~ "" " Habile

 

\