Ot priez Dieu que bient pendus à au ctoc,
Outils Quirgens couchent: fur le carreau, …
Car ie fuis feur qu'en repreñañt l'eftoc

A Mont-faucon lon vous- drefle va Bureane a

a

nus eftans olus grands voleurs que Bec.
Quand vous feriez aufli fotts que. Mardik ;.
Si ne fuyez di iCy. iufqu'a Lubec; …

Mort qui defiz tient le doigt fur fon clic

Rendra dans pe vos corps droits comme. vtr Pics.

Où bien il fut vous affubler d'Yn froc;- ï
Car autrement il n’eft ny roy, ny roc,
Quai foit baftant vous fauuer du ourreau…

Ie vous le dis tenez cela pour. hoc, ,

A Montfaucon 6n vous drefle vn Bureau
LE N v ©. Y.

T3 Rince n'auront cha v vieil leffe ge Enoc; ;-

F Gens à traiter-en dérail comine en bloc ; > -
Tous leurs bombans : ie n'eftime vn naueau;.
Vous: qui prenéz _&:ab hac & ab hoc,

À Mont- fâtenb.Éon vous is dreffe vn Bureau. ci

\