Rabaiffant cette ambition. :: - 5: :

Qui te fait perdre la raïon - —

le né crains bien auf que la barque

De mon inuincible Monaïque, . or

Soit-elle pres ou loin du Poit, : : : 0 ie Lure

Puiff eftre ébranlée par F cHort, ee

De quelque vehement orage, .
Qui la mensce du naufrage;

Puifque le celefte fecours

Ne me deniera fon concours,

Pour mieux arracher ces racines

De mes mifcres inteftines.

l'vferay de feuerité, DL cut
Et banniray l'impunité, 5.

La vraye amorce dé tous crimes te

Offrant à Themijs des viétimes. . + .

Mais auant que de coup fcrié, - os
Etauant que de reflentir 4: -
Le trait puiflant de la cempele | CE
Dont le Ciel menace ta télte,
Toy, qui par es faits odieux,

À perdu le bon-heur des Cieux:
Éfcoutes ces Trompettes faintes,
Qui font tout retentir.de crdintes;
Ne mefprife point leur clameur,
Comme le ferpent Le charmeur,
Afin que par là tu cflayes orge dit
” À fonder & guerir tes ‘playess” Don pres

L'Arreft n ‘eff. EnCOIES donné, oo ue