Regleront le fort de. la France:

‘Done apres tant a’ Arrefis , tant a’ infe gnes Mbats >

T ant de troubles , a’ afjauts , de [eee 1EgES y de combats.
Il difst sipera la tempefte.

Et triomphant de taut dans fon fort glorieux 3

It fera desLauriers qutcoumriront fa tefte,

Le fupplice des ceeurs » ¢7 la bonte des CX.

Ha Mefsieurs ! wu demon jaloux

Dela gloive de cet Empire ,

Meflant fon poifon parmy vous ;

Ces lafches Confeils vous inspire;

Quel esprit de difcorde e de diuifion ,

Renuer[e vos proiets en cette occafi One
Et fait taire vofire tonnerre,.

Quand cis mille homes prefts a 1 marcher fre UOS pas,

IN ‘attendent gus Un fgnal pour jinir cette guerre :

_ Et mettre vos rinas leurs irene ii bas. |

Oucy donc n openv0Us port le les cris

D’vne poptlace ammée,

Oui gemit deffous le debris

Que fait une cruche armée? oe
_ Nooyez