9
Que tous les autres confidens,
Decevoleur de benefices
Pourueus d’Eue{chés ou d Offices

. De Malrotiers & d Intendans, |

Soientdeliberés de le iuiure.
Ou quilsfe repentent de viure, -
Dyn fi miferabl le meftier

- Etdans cefte affaire prefiée

Quis n elperentplus de quarticr,

Apres la quiazaine pafide,

Le Ducnu! llement liberal,
Dontl’A me toute Cardinale .

-Eutlerenomd eftre venale,
Des quil futreceu General.

N’aille plusa! Hoftel de Ville,
Par yne contrainte feruile,.
Offrir fonef{pée au fourreau, |
Il court rifque ce Prince indigne
D’eftre jetté fur le carreau ,
Pour fa matoiferic infigne.

Son brave Cadet malheureux.
En la (eule eftime commune
Pour auoir fait peu de fortune
Aprestant dexpleits ENCICUX »
En fon Cabinet fe retire. .
Tufqu'ace qu.on luy vienne dire,
Quil peut fortir en fcureté

Er que ie puis dés mon bas ages
“Vaincre extreme pavurete

Quiluy fair peur de fon vilage.