-  Monfietr le Prince de Condé
‘A bien modeté {a colere, |
Il fe void fi mal fecondé,
Monficur le Prince de Conde ,

u'il eft preft de quittet le dé
'A fon Illuftrifiime Frere;
Monfieur le Prince de Condé
A bien modere fa.colere.

Le Parlement a le deffus,
Il faue qu’on luy donne des Palmes,
Ses Ennemis n’en peuuenc plus;
Le Parlement a le deflus;.
Ec malgré le temps fi confus,:
Toutes chofes vont eftre calmes; —
Le Parlement a le deflus,
Il faut qu'on luy donne des palmes.

Le Roy fera bien-toft icy,
Que chacun en faute de joye, _
Ne nous metrons plus en foucy,
Le Roy {era bienstoft icy 3
Il va reuenir Dieu mercy, .
C’eft le Ciel qui nous le renuoye;
Le Roy fera bien-tofticy,
Que chacun.en fauce de joye.

_Monfieur le Prince de Conty,
Auec fon zele & fa prudence,
A bien fouftenu fon party,
Monfieur le Prince de Contys -
L’Vniuers doit eftre aduerty , _
- Qu’ a fanvé la pauure France;
-Monficur le Prince de Conty,

Auec fon zele & {2 prudence.

Il le faut louer hautemenr,
Ce vaillane Duc de Longueuitic, .

Bourgeois, Meffieurs du Parlement,

Il le faut lotier haucemenr,
Il a trauaille puifflammenc
Au bien de la caufe ciuile:
UU Je fauc lotier hauremenr, |
_ Ce yaillant Duc de Longuguille.

       
 

. #

. Ce generenx Due de Beaufort
Sera bien ananr dans FHiftoire;
Dieu I’a tiré d’vn cruelFort,

Ce genereux Duc de Beaufore,
Pour {eruir icy de renfore,

Ec pour relever noftre gloire :
‘Ce gencreux Duc de Be:ufore |
Sera bicn auant dans l’'Hiftoire,

Moofieur d’Elbeuf & {es Enfans;
Ont fait tout quatve des merueilles,
Quills font pompeux & triomphans,
Monfieur d’Elbeuf & {es Enfans;

_| On dira iafqu 4 deux mille ans,

Comme des choles nompareilles;
Moaheur d’Elbeuf & fes Enfans,
Ont faic tous quate des merueilles,

Admirons Monfieur de Bouillon °
Cicft va Mars, quoy qu’il ait J. goutte,
Son Conleil s’eft crouvé fort bon,
Acmirons Monfieur de KF otiillon ,

Il eft plus fage qu’vn Caton, |

| On fait bien alors qu'on l’€coure;

Admirons Monficur de Boii. Hon,
C’eft vn Mars quoy qu’il ait la. goutes’

_Cét Inuincible Maréchal,
Qu’on a tenu dans Pierre Ancife;
| Aprés quiil fur franc de ce mal,
Céc Inuincible Maréchal,

1] prefta fon bras martial

Pour mettre Paris en franchifes
Cét Invincible Maréchal,
Qu’on a tenu dans Pierre Ancife,

1
it

_ Te ne puis aire ce grand Coeur;
Que tout Paris. yvante & careffe ;
C’eft ce Marquis coufiours Vainquesar
Te ne puis taire ce grand Ceeur,
C’eft le Capitaine fans peur,
Qui trauaille & combat fans ceffe;
le ne puis taire ce grand Coeur,
! Que tout Paris vance & careffe,

GC.