On vous faifiés chofes aufterésy2 v5.00
Tenans tout le monde‘a mefpris, ~ 6
Gardés-vous , mes Sceurs qu'a,Patisy 5.)
Suiuant la naturelle pante, 920
Vous ne faffiés chofe plaifante,*
Longue abftinence met en'gouft,
Et lhabic ne fait apres tout, 2 ep et
Ny le Moine, ny la Moineffe,: 5-2 2 >:
En tous eftats le corps nous-prefle,
Et nous pouffe a Pamoureux,choc, - - oo
Et fous la juppe & fouslefroc, - Ce
Mais crairfte de quelqu¢furprife,, ss
Voicy de quoy ie vous 'aduife, ,.
L’on vous a mille fois -prefche, »..

Que laife nourtit le peché, -
Que contre fa flatteufe amorce,
Loifiueté nous rend fans force,
Croyez ce poing tres-importanr;

Er quil n'e{t rien de fi conftanc,

Sans doute dans cette entrefaite,

Mafet qui nefloit pas mafette,

Trouua moyen de badiner,

Et fit mainte Nonnenonner, .
Vous en {caués ie le veux croire, .
La notable & plaifante hiftoire, .- >
Mais {cachez aufli qu’en-ce lieu”
Loifiueté donna beau jeu

 

A tiré de vos Monafteres, -sti3 wgtleos aya cst