ee 7
Ieriois devoir mesamis. pee mate ee
Aux champs efpars comme Burmis 5
Tousrefolusde fedeffendre res de
Etplutoft mourir quefc rendre : ; Lun nine ce Cr
De demanderaucun quartier La Ceiibi cr
Ils n'en {çauoient pas.le meftier.. peeih es cr
Is reuindrentrous, ie le CrOb 2, «
Eraurc eux vn grand conuoi.: ie tpoyat
Eimiis ie ne vis de mes yeux 4 0
Téls contentemens dans ces lieux. ge cite
Rien que plaifits rien quelicffe,
P'us de peur & moins de cite, drum ee
Atiamaisle bon RS genre cdot
- Te fac fi gai, nifi gaillard; . iade Dpbeir
‘ Ie voir la gentParilienne,. FE £ RE
Reprendre fa forceancienne, ,::: érèn LES.
Pour fouftenir mille combats. her sage at.
Qui furcaufe que rels debate Rae
S'euanoüiffentenvn moment: LL
Ce fur Meflieurs du Parlement,
Quis’en allant trouuer la Reine,
À laint Germain prez de la Seine,
Luiremonftrant que dans Paris
Cent mille hommes rous aguertis
Vouloient foriir de violence
Pour enleuer Je Roide France
Etl'amener en fon Palais;
Ces mots firencoctroier la Paix.
Or depuis on n’a veu perfonne _
Quine “PRIE quand ie fonne

+ ve,

<-
D
st