LEE
‘Ainfi que le rouge metal
Pour vous fort bien, pour nous fort mal,
Au pas, au trot, ou d'aütre forte:
_ Car eufsiez-vous meilleure éfcorte ‘
Que n'auiez dans vn autre temps
Allant au Palais d'Orleans,
le vous iure parce Burlefque
Qu'vne mefchante foldatefque
 Jure tous les iours par fa foÿ
De vous couper ie ne fçay quoy;.
. Quon coupa jadis à vn'autte.
D'vn pays fort voifin du voftre
Et qui mefme eftoit ce dit-6n
Vn peu de meilleure maifon,
Les femmes font encor en vie
Qui de vous traitter ont.enuie ..
Comme {onchino Conchini}
Jufté rime à Mazarini. 0
C'eft pourquoy fi vous eftes fage
Allez faire vn petit voyage
Iufqu'au climat Sicilien °:
Si mieux n’aymez Firalien °° 2":
Que deucz aymer daiantagé in T0 5 ‘
Car il me fouuient d'on affage
Qui dir que le cœur, & | argent
Vont toufiours enfemblé logeant: )
Vous refpondrez , qu'auez.en Fran ce
Encor beaucoup plus de cheuance,
Et que derechef partis, & prefts
Doiuent grofur vos intercits ; _

AS