Tu ne fçaurois où t'en aller

Étie re dis fans paficr outre

Que tu t'en ailles faire f.

Tune fais que porter mal-heurs
Auec tes ribaudes chaleurs

Va ducofté de vent de bife
Âutantailleurs c'eft ta deuife
Reforme à ton premier meftier
Vat'enleruir de Mencotrier
Souuent vn branfle de fortie ;
Si tu cheris noftre patrie,

Nous veux tu faire vntrai d'amy à
Va ten feruir noftre ennemy
Sois fon confeil foit fon Miniftre
N'aye peur d'accident finiftre,

TI fera bien perfuadé

Que tu les enfin euadé

Tu diras au Roy Cacholique

He bien fire ma Politique
N'a-til pas bien reüfli,

Le François à le cœur tranfi

Ne l'ay-ie pas mis en bredoüille &
Faites moy donc Duc de fa Poüille
Pour tant de feruices rendus
Pour tant de bien queï'ay perdus. .
Certesie veux bien quelque chofe
Puis que l'Auarice propofe.
Vingt tonneaux dé Maraucais