vas

tee nares Pave

eo an | Chenin Macarinifies. =

Mais de mon funefte trepas 5:

Ha ! coupable ie ne {uis pas. .
Car le feul fajet principal,

De la Bataille male heureufe ,

Ce fut lemefchant Cardinal, |

Dontl’ame trop embitieufe ,

Commianda fans nul raifon _

Quon alla prendre Charanton. —
C’eltoit le Prince de Condé 5.

Qui eftoit Chefde lentreprife,

A moy il me viens commandé

De ime trouuer 4 cette prife,

Dieu igayt que mon intention |

Wreftoic point 4 cette action, —

Car en mon cceur-ieconnoifoisy

Que ceftoit vne grande follie,
De faire la guerre ‘aux Frangois
Eftans tous de mefme patrie )
Ce Combat ie ne pouucis fair
Car il me faloic obeir. © >

Adieu done puiffant Roy Louys

Adieu Motarque débonnaire ,

Dieu vueille vn iour en Paradis:

Te vous voye au(fi voftre Frere,

Siiay vn reeret de mourir

Celt ne yous pouuant plus ferwit, °
Si mon trefpas j’eus rencontré

Dedans vne occafion bonnés-’ |

Te prendrois lamort plus a. gre |

Que pour vne prife poltroniies

Que le Cardinal Mazarin, —
V ouloit auoir 3 perte ou gait. re

Ma grande confolation;.
Quittance cette vie terrienné,
C eft queifay la Religion
Qui eft la meilleur: & certdine 5
Ou on peur fon falut trouver:

Et auec elle fe fauuer,

le ne ferois phis r prélonger -
Car il faut que mon. ame expires
le prie Dieu me Vouloir-loger’

La haut dans fon Celefte- Empité -

Ye meurs bien refout:& conraht,

[e yous ptefetice mes: adicux, ‘
Ma Femme &: Mere bien aymeée

Dieu vueille qu’ vo ‘tour < dans les

Cieux 5
Que nos trois ames foient placés,
Pour le loiier inceflamment |
Plein dyn partaict coucentement.

L’aparifion de Pef elprie de Monfieur

{

(

ty
vv al

le Due de Chatillon, au Prince de. |

de Condé: Sar le chane, Te tuis —

voftre beaute, &c, .

A Vant que Peeil du Tout
Eut conimencé {on tour,

Ec que lanuit, qui nous liure au 1 fom~

meil >

Nous eut remis dans le's bras du tele
. wed

On rendoit aut tepos: poo

Ce que nature auoit niis é1 delpot,

Mais dans léftar dé: ee filance: ;

L’efpric bat “les corps © pet NS

De differans remords. |
Le Duc de Chafiillon, ~ e .
Qui fara Chikanron, © 9 oe

Pour Vinterreft dvi} Miniftred dicute

Bic8e 2 mort ‘dvii'coup: iniutieaxe

Sortis dé fon Tombeau ,
Demy coutiert de fon exifte Peiibeaiy

~ Pour remontrer ¥ vi a Prince :

Le comble @orreut; °° 7"

Od monte fa furetre* 8
Prince dis’ cette voit |

D’yn accéat trées-hatdy,

‘Vous cognéifléz, que E our yous aubir

cret,

Chatillon: : a des miorts le nontbre

acre ot) vi

Voyed'a quoy mée ‘fert y

‘Le vain fupport” qe vous inautiez

offerts
Puis que la mort pat fa puiffance

Ofte les’. Lauriers , .

——