Fa)

oa Ceq qui si lay plait ie plus c eft t ondifcours eeniqae-
Pourueu quil-foit forgé par quelque fatyrique -

Sut tour, il eft paillard 8 gtandement abrigne « z
‘Fort-adonné aux. femmes qui font impudiques ,~-

I] ayme grandement ‘le Bal & la Mufique,

On nous dir qu’ prefent ileft tour fancaftique ge
wileft morne & perplex & du tout lunatique =~ |

Ilbeft de bas aloy;.c’eft vn homme.ruftique:

_ Ce font-la fes:Fitres fes.plus honorifiques .-
-. Etde plus affeuré de fes Panegyriques ~

‘Puifqueluy -fenl iteft-en:eerte. efpece vnique a
— quoy quill ne. fcache pasia langue Grammatique
- Encor’ moins, a-il-veucouté la Rethorique.

Et ce-qu’on-peut apprendre en la Metaphyfique, -

Puisquil-a faic paffer letout parlialambique - ~~ >
Qir'il se sett: apptoprié.tout le bien du pape

Les argurhents diuers qu’on donne en la Logique. |
Quil n ‘ayt point entendu' ce qii’on diten Phyfique
Ny veucequ’on refoult dans les Mathematiques _

Ce qu’on enfeigne auffienja Diale@ique
Quill efcorche vitbien peu noftre langue Gallique.
Scay-tu,, mon eheramy, le plus ow il s'applique

A rejetter largent qui luy eft i modique

Creft-en cela-qu’il eft le plus. fin Politique

Qui foit deffous le Pol Artique ‘8 Antartique

y eft fi gros & gras cat ie le prognoftique

Quill crenera bien-toft cout comme vn hydropique

Ceft la lefentiment de ceux qui fon: Crytique

aul s ‘adonnent le. plus’ ala faze rithmique

my

Soa wien,

ee

-. Ses parents fonrfort peu , farace famelique a ys
Le dieu de fa naiffance eft fore ptes.de bAffrique”

| uelquefois . on y.va far vn petit Caique ~ es
-' ale difcours double & fore peuils’ explique;” nd
 Er-donne rarement , prefque-ou poine.de rpliguy |
~ Certes il ne fent. pas bien fon-deuot Catholique. esp
Et ce qui eft. requis a Pordre Monattique. oo _
°° JLtient ce qu’on-dit de la Loy fudaique 2 7 ee