‘ | 12
Lance vn trait deflus moy ; ie ne demande pas
Va de ceux dont les Roys reçoiuent le trefpas,
Le moindre fufira pour deftacher mon ame,
Et couper de mesiours la malheureufe trame:
Mais c'eft trop te prier, & c’eft trop difcourir,
Eflayons fi fanstoy nous pourrons bien mourir
Dans les occafions de la guerre ciüille,

  

Combattant pour Paris, ma Patrie, & ma ville.
FIN
“% # 753 : » NN , #

de ee rm

 

Permis faire imprimer le liure inritulé , Zes Regrers heroë ques
du Soldat amourenx re. Fait ce 30. Auril 1649.
a _ Signé D'AVBRAY.

“=