4
Treuent leur deffein découuert ;
Et fe font veus grippé fans vert,
Pour aller guigner la verdure
Que le fimeux Vincenne emmure;
Et qui long-temps les murera,
Ou bien l'on les deliurera.
Le peuple voyant ces illuitres
Logez plus à l'eftroit que ruftres,
D'aife ne fe peut contenir,
Chacun fen veut entretenir,
. Chacun en dit fa ratelée,
Chacun leur donne fa goulée.
Et depuis dix ans dans Paris
Perfonne n'a veu tant deris:
Quel ques-vns pour montrer leur aile
Ont mis maintes buches en braile.
Ont mis en cendre maints fagos »
Ont beus à tire- -hrigos,
Er d'autres ne fe pouuans taire,
Ont chanté lanlaire, lanhaire,
Et dit ce queie ne dis pass
Car ces gens la parloient tous bas: \
Mais fufhr qu'ils faifoient des contes
Qui couurent ces Meflieurs de hontes;
Tant on void qu'il eft dangereux
D'eftre mefchant ou malheureux.
Paris que cette belle prife
Te caufe vne agreable crife,
Et que penfant à l'an | pañlé
Va Requefcant in pace,
Vous eft vne parole douce;
Lraize Charenton en tremoufles
Fou