f ‘a ip

 

24 ;
R. Uvouseftlibre d’auoirtelle penfée quiil vous plaira,

fur la difficulcé quife rencontre dansl’exercicede cai |

{trature,mais cela n’empefche point,que la veriré ne de-
meure conitante en laforte que ieviens dela propofer, fi
l'on s’en veut feruir Chreftiennement & felon les regles
del’Euangile. “Aufh lEfcriture Saincte deffend aux per-
fonnes de s’engager dans ces charges ,fi elles n’ont vn’
ceeur mafle & oo refifter auec courage la li-
cence des méchants,& pour la punir auecle melme efprit
lors qu’elle viendraa leur cognoiffance,fans fe rendre ef-
claues de la fortune, ny de lafaueur,noli querere fieri index,
nift valeas irrumpere iniquitates. Et fil on{gauoitles condi
tions & les qualitez,quel on requeroit en la perfonne des
Juges dans l'ancienne Loy, iln’y a aucun quine reftaft
eftonné,en les comparantauec celles dont on fe contente
auiourd huy, pour leur donner l’authorité fur lavie & fur

les biens des hommes. N’eftimez donc pas que la diffi.’
culté, en la matiere que nous traittons, puifle deuat Dieu

feruir d’excufe aux Magiftrats , le le repete encore, que
dans cedéplorable eftar, ou ces harpies humaines ont re-
duit la France,& dans le-peril de laquelle,celuy delEgli-

fe {e rencontre , ils font obligez foubs peine de crime}

'

non feulement de leur faire rendre gorge,mais de les pu-

nir. Ers*ilfe eer qui ofaft renirle'con-’:
traire,il meriteroit d’eftre !anatheme des hommes, com-

me ille feroit eneffeat,& de Dieu & des Anges.»

D. Et file Roy d’authorité abfoluéles veut laifferdans
la poffeffion de ces biens fi iniuftement amaffez , qu'il
faffe vn Edict d'abolition, & l'enuoye aux Cours Souue-_

saines pour leverifier.

R. Tay