6 |
Moy qui deuroit briller dansle lufire & leclat:
Et ce pour vn Coquin. qui merite la Roué,
Qui contre la raifon eft Miniftre dEftar. -

Faloit-il Yefleuer dedans le Minittere,
Luy permetant d'auoir fi grande authorité,
Quilméne commeil veut del'Eftatles affaire,
Faifant.ce qu ‘il luy plaift pres de fa Majette.

Quoy vnhomme Eftranger aura tant d info-
- lence,

Que de vouloir. 1 narguer nos Princes » & Sei.
 gneurs,

De brauer les Francois, & de perdre la France
Lors queie “VOY cela ieme pafme & ie meurs.

--Quey vnnowueau venu dans la Maifon Roy-
alle ,
Y fait tout.ce quil veut fans auoir de dédir,
Alors qu ‘enFrance il vintlaiournée fut fatale,
Parce qu ila caufe que i¢ perds mon credit.

Faut-il done qu'yn maraut , va gueux porte.
beface, |
Se voye dans i¢ pouuoir d'y vne etelle facon,
Et que l'on wueille bien quil fafle & qu ‘il de-
faffe,
Et que mefme aux plus grandsil denne la lecon.