7 ir
Vous verrez pratt eufe iniuftice HOM Ne sl IU
Reclamer non voftreluftice} 221 bee pie
Mais bien la douceur d’vn pardon ; :

-dauoir offenfévoftre non yon 0 ke -

A vos pieds la bouche beanten'3 07 cco."
_Criant d’vnevoixtremblotante, 72.0.0
Grand Prince faictes que nos pleurs - re,

Puiffe moderer nos douleurs, ere
Vn empourpre tourplein d'audace 2 0:

_Demandera de trouuer grace, 9). rsa =.
Dans voftre cceur: tout genercux ” Seu

Vous aduoiiant iffu des Dieux," ines P

Celui qui fe mefledu foudie “ aa

Quiautrefoisn’eftoit que pou: eo a

Dirai iene puis contefter ssc; 0.2 gb eas
Tay aftaire au vray Tupiter; : te: pap gues

Celuy dont les Efles de Che

Quin auroit affizd vn Empire,

Aprochant prés de vosrayons

Verralabifme iufqu’au fons,

Tous leurs fuppofts 41a malheure

S’efcriront que maudit foit Vheure, -

Que les Miniftres ont entr epris |

De mettre voftre tefte a pris;

Grand Prince que voftre Clemence.

Nes’eftende point fur Pengeance

que Pon appelle Maltotie:s

Enuieux des Arts & Meftiers,

Ce font eux par leur brigandage

Ayantdonne quelque partage

Au Confeil pour les proteger

Qui nous ont caufé ce danger,

Par vous la France ainfi i purgée \

‘Ne fe verra plus s’accagée,

Par tant de Vautours affamez
Par vn grand Prince renfermeéz , |