Où bien implorez le fecours. :

: Des Mulets d'Annergne & de Tours, : Le :

Tenez bon , confultez | Oracle, ,
Vous direz pas tous feuls aux coups; 5
Car tous les Afnes du Bazacle |

Ont le mefine interelt que Vous. ‘à.

La Procureufe eft en danger,
I l'a pourroit auf RANgErs
Si la faim quelque : iout le pidle,
Excitant fes boyaux goulus; |
JL croira que c’eft vne Afnefle, :

Quand il fera monté deflus.

Parifiens où eft voftre cœurs
De fouffrir que ce Procureur
Vous craitte comme des canailles,
Qu il ait vos . Cioyens meurtris, :
Car eftant né dans vos murailles.

ne. eft enfant de Paris.

  

‘Prenez les armes, | vangez-Vous,
Et Jay donnez cent mille Coups,
Dépefchez tof, vous lauez belle, oi

Maintenant qu'on eft en repos; on
Si la oucrre fe renouuelle , oo
Il vous mangera iufqu’au aux 05,