7

Oity, tu mouras, cela vaut fait,
Pen iure par mon attiffet,
Comme tu iures par ta vielle,
De n’aimer plus laide ny belle;
Venus fans delay ny repit,
Va dire 4 Bacchus fon depit:
D’abord la flatteufe goiiine
L’amadoiie & l’ambaboiiine,
Luy remonftre en fon fin patois,>
qu'elle eft courtoife aux gens courtois: ©
La matoife, ceft bien l’entendre,
De le piquer par le plus tendre;.
Iwofe refufer Venus, :
Craignant d’elle d’autres refus.

“Compere Bacchus luy dit-elle.
Ie te plait, ie te femble belle,
Mais vn ladre de muficien:,
qui beffle mon fexe & le tien,
Soiiillant la gloire mafculine,
Nargue la beauté feminine;
le te plait, empaume les Dieux,
Et ce faquin me crache aux yeux.
Vange noftre commune injure,
Mon gros gatgon ie ven conjure;
Mets en compotte & charcutis.

Ce fleau de nos appetits:.
Lafche fur cette infame engeance
Tes Bacchantes en diligence,