ee

François venez tous prendre cmploy,

Mrntrez icy voftre vaillance, :
Vous aurez au moins bien dequoy;
François venez tous prendre employ »
C’eft pour le feruice du Roy;

Et pour le faiut de fa France;

François venez rous prendre employ »
Monftcez icy voftre vaillance.

Je veux moy-mefme aller aux coups,
Moy qui ne fuis qu’homme d'eftude,
Pour donner bon exemple à tous,

Je veux moy-mefme aller aux soups ;
S'il faut mourir ie m'y relous,

Encor que la mort foit bien rude;

ec veux moy-melime aller aux coups,

Moy qui ne fuis qu’homme d'eftude.

Dieu fera de noftre cofté,
Buis que nous auons la luftice,
Qu'en ne foit pas épouuanté,
Dieu fera de noftre coîté,

Le Parlement nous eft refté;,
Pour trauailler à la police;
Dieu fera de noître cofté,
Puis que nous auons la Juftice.

u’ils prient bien nos Ennemis,
S'ils ont la pieté dans l'ame,
Ce fainét deuoir leur eft permis

Qils prient bien nos Ennemis;

Saint Germain, faint Cloud; faint Denys,
Nous auons pour nous Noftre.Dame ;
Qu'ils prient bien nos Ennemis:

Sils ont la picté dans ame,

Ces cruels nous ferrent en vain
Tout à l’entour de nos murailles,
Nous ne fçaurions mourir de faim,
Ces cruels nous ferrent en vain,
Tout chacun trouuera du pain
Pour raffafier fes entrailles 5
Cés cruels nous ferrent en vain,
Tout à l'entour de nos murailles,

 

Nos Greniérs font remplis de Hé,
Qu'on en faffe de la farine, |
Le peuple à tort d’eftre troublé,
Nos Greniers font remplis de blé;
On ne {çauroit eftre accablé
D'vn an entier de la famine ;

Nos Greniers font remplis de blé,
Qu'on en faffe de la farine.

L'vn s’eft pourueu pour fix bons mois,
En fait-il befoin dauantage ? |
L'vn pour quatre, l’autre pour trois,
L'vn s’eft pourueu pour fix bons mois,
On a des féves & des pois,

Du lard, du beurre, & du fromage;
L'vn s'eft pourueu pour fix bons mois,
En fait-il befoin dauantage?

On a de tous les bons morceaux ,

Liévres, lapins, perdrix, becaces,

On a quantité de pourceaux ;

On à de tous les bons morceaux;

On a moutons, bœufs, vaches, veaux ;
On en vend dans routes les places; ‘
On a de tous les bons morceaux,
Liévress lapins, perdrix , becaces.

Les viures ne manqueront pas,
On peut toufours faire ripaille,
Qu'on n'épargne point vn Repas»
Les viures ne manqueront pas,

On 2 dindons & chapons gras,

Et les cheuaux ont foin & paille ;
Les viures ne manqueront pas, .
On peut toufiours faire ripaille.

Les Cabarets font tous ouuers;
Chacun y boit, chacun y mange;
On y trouue des vins diuers,

Les Cabarets font tous ouuers;
Et c'eft là que ray fait ces vers,
Qui fencent la faulfe à l'orange;
Les Cabarets font tous ouuers,
Chacun y boit, chacun y mange.

—

Core