SES

un -
Lu 7
ler Nr

Dieu qui des Lis cherit laterre, F;
Voulut faire aufhi l’auant-jeu oo
Desgrands effets de ce beau feu en
Par fon myfteri eux Tonnerre: Sa medy
Marquant en ces vaftes élairs manche,
Dont il chafloit la nuit des airs ou da

La grandeur de nos feux de joye :

Com me par vn deluge d'eaux.

_ Les gayes pleurs où chacun noye

En faueur deLovis, le chagrin de fes maux.

dese

Belle Nymphe, qui toûjours veilles:
À dépecher tes meffagers
Chez tous les peuples étrangers,
Fay leur part de tant de merueilles +
Vole toy-mefine, & de ces bords.
D'où le Jour reçoit {es trefors,
Jufqu'aux flots qui femblent l'eteindre:
Annonce noscontentemens,
Et fans rien deguiler ny feindre,

Dis de la verité tes fimpies fentimens..
D