Noûs auonsicy des Notaires,
Des Procureurs & Secreraires,
au ferc at cela promptement,

, le plaift il mon cher amant?

Mardy-Gras,

Juy ouy, toff toft , cela eft fair,
(: queie te baife à (oubait,
Ha: ‘que cette heureufe iournée,
De moy a efté fouhaitée,
Enfin donc la voicy venué,
11 fautrqu'elle foit connuë
Jcy & par tout l'Vniuers
gfcrire en profe & vers,
imprime ou à la main.

_ Ce iour la foire Saint Germain,
À efpufé Mardy-Gras,
4 la tient entre ces bras,

1] la baife & la carefle
Comme fa femme &. maitrefie.

FIN.

ALParis Chez FRANÇOIS No, ruës. Jacques,
aux Colomnes d’ Hercules ce