$

Doux clair-voyants & fans parelis.
Les Payens sont logé les manes,
Dans vn ciel des Heros prophanes,
Et Parisloge dans fon fein
Veritableme it vf effet: | (fages.
Des grands guerriers des hommes
Des Heros des grands Perfonnages.
Que s'ils parroiïflent irimortels
Le cœur, l'efprities ont faits tels,
Dans cefte efpace defirée
fe veux dire dans l'empirée
Paroifient des-diuins efprits,
Demefine dans noftre Paris,
On y trouue des diuins hommes:
De toute la terre onnous fommes
Si dans le Paradisenco
On void regner le fiecle dor,
Le bien,le bon heur. l'aleorefe,
Dedans Parisàce iourd huy,
Le peuple y viura fans ennuy.
Btcontant comme ati premier 4 a8g€.
Sas crainte d'aucun cfclauage,
: l'alicarefle & le bon-heur, :
everulebienglh ICHNEUr,
Le font viure dans la creance,
D eltrebien-heureux dans la res

onc bienà proposic redftss

7 3 L F

ee]

E

Que Paris ft va Paradis. /: . |

EI Ÿe Lie