{1 |

Etton beau nom qui fuft mon tourment& ma gloire,
Malgré l'ordre du fort, pañeral" onde noire.
Ha! mon cher Lyzidor , que ie puis bien nier,

Que? efpoir foit en nous ce qui meurt le dérnier,
Puifque pour mon fupplice il eft vray qu'en mon ame
Je n’ay plus d’ efperance, &1ay beaucoup de flame,
le n'efpere plus rien, mais helas! 1 layme encor:

Ice renonce à la vie, &non à Lizidor,
. Ma force diminuë ,& mon defir augmente,

Ma lumiere eft efteinte , & mon ardeur viuante,

le ne la quitte pas mefme en quittant leiour,

Et perdant mon amant ie garde mon amour,

Le foufpir qui pouffa cette belle parole

Comme vn globe enflamé vers lesaftres s'enuole:
‘Amaranthe ns VOIX, fans poux, fans mouuement,
Tombe dedansles bras de fon fidel amant,

Qui ne pouuant mourir auprés de cette belle,

Fit voir qu’on ne meurt pas d’vne douleur mortelle:

Deeffe qui connois l’excez de mesmalheurs,

N'efpargne point mon fang, mais efpargne mes pleurs,
Et permets que rabregevn difcours fi funefte,

Mon extrefme douleur te dit aflez le refte,
Tu vois par cerecit qui idepeint mes amours
$i mon tourment à tort d’ implorer ton fecours,
Si ic puis viure encor fans me noircir de crimes,
Etfi mes triftes vœux ne font pas legitimes :
Viens mon vnique efpoir , tu vais en tant de lieux,
Où ton nomeft l'cffroy des ieunes & des vieux,
Approche,& que ta main en meurtres fi feconde ;
Faffe vn Coup aujourd’ huy qui m'efte de ce monde,