fe . IT .
‘Le bon-heur que nos doctes plumes —
Nous décriuent des grands Heros,
~ guidans leurs fiecles {ur leur dos —
Ont portélefardeau dumonde
' Auec va honneur fansfeconde,
Leurvie nous fert de miroir
Quinous fair tres-clairementvoir,
_ Les moyens que nous deuons prendre
‘Pour ne nous laiffer pas furprendre,
Et pourrendre heureux le deffein -
que nous auons dans noftre fein,
- gnvamotquileplaifealire,
> Peucconiuguer dans vn empire.

La quatriefme Coniugai on ; qui confifte |

a onyr,

qui {cairfe taire & bien oiiyr >
I] doie pretendre de ioiiyr
- Del’affection defon Prince,
_ Lagloire n’en eft pas tropmince,
Vn homme paffe pour difcret
uand il{caic bien taire vn fecrer ;
quiloitdegrand cccurvnechofe _
Pourquiretient fa bouche clofe;
Quant amoyietiens ces efpries |
~ Incapables d’eftreau mefpris, —
' Erdignesde grandeloiiange, —