——- 4 ~
‘eke :
“ae

Dyn zele fi feruent Condé fo contenta, .
Et comme on luy promit toute fidellité ,
{royant qu on fe ti entya't dans cette fermetés.
Dellus ce bel efpow fes dcfferas projettas
H pave | Ore atisfatt » le Bourgeois L efcorta ’
Oui dauoir tant promis fur bien.toft repentys
fi efoit pour la guerve affeX mal afforty,
Ses murs tous démolis, @ Jans parapetto,
Peu de poalire @ de plomb, @ peu de bled battu
[ny fit apprebender de fe “voir fus peto .
Ex la neceffite fit ceder la. Yertu. a

ches
6 4) ws

Le DAsive, a ce qu on dit , en fecret concerta
‘D enuoyer promptement deners fa Majsflé —
Pour wy reprefenter Leftat de la (ite,
(¢ qué eftant deconmert, (onty sen ivritay © |
L enuoya prifonnier, @» contre Iny-pefta Pe
II crdt par ce: moyen le consplot-dinerty. °°
‘(ependant le Roy Yient par dautres aduerty , a
On attend cét bonnenr y con grande vefpettos —
Les Princes pour veupart a ayant pas vn fells.
De peur deftve fuprss délogent fabitog
Et laneceffité fit ceder la vertu.

-- ENVOr