—~ae - ee

Qui seftoient retirez au. Mans,
Maisils furent mauuais traitans,
Loin d’amafler des culs de greffe,
Qu'ils deuoient enuoyer en prefle,
A ce gentil boufon Momus,

Qui en raillant prift nos efcus.

Ils n’en porterent que les gros,
T’entens cotterets deflus leur dos,

Dont ce mutin & fa brigade,

Pourra bien en faire falade, —
Er en porter a Mazarin

Vn plat au fon du tabourin.

Ainfi que fi ceftoient chapons,

Ou bien Meflieurs les gros dindons,

Dont ils ne feront point ripaille,

Seulement que chacun sen aille. —
Laiffons entrer ce Pouruoyeur, —

Ce grand diable de gibayeur, -

Qui fournift Monfeigneur Paris

De ces riantes perdrix,

Couuertes de foye & de laine,

Pour luy remplir-la bedaine.

Tl vaut bien mieux que ces Lampons,

I] merite manger chapons, |
Ce grand Marquis de la Boulaye, .

. Qui paye en fi belle monnoye, _
Puifqu il paye fi bien de fon bras;

Ce font pour luy les chapons gras. - -
Voyons vn peu la bonne chere.
Que tout le monde luy va faire;: »
A {on abord dedans le Mans: |
Defia ie voy petits & grands,