Et le coyon qu'il eSt fait le Salamalec,

46 plus vil artizan comme il ferett au Duc,
Dans pew le Gazetter pronera fon déjuc, —

I] ne peut éviter le mat dans cét Echee.

L-a pour fon confeil gens de corde €F de fac,

To. ‘font cas del bonnes comme H uguenots du froc;
Il vend T Epicopat, €§ des Mitres fast tree,
Car il wen donne point fans quelque micguemac,.
Mass il ne fera plus deformats ce trafic,
L’ Almanach du Palavs en fait un pronoftic, —
Et qu'on luy paffera la plume par le bec, Oo
Fut-il plus fier cent fou qu'un Flamand dans Bolduc,
Ou quivn ieune cadet du pays de Mont-luc,
~ I ne peut éviter le mat dans cét Echec.

ENVOY.
A MONSEIGNEVR LE PRINCE. |

7 Pere fis palfer carriere au braue Bec,
Et quit mis l Archiduc en pitoyable affroc,
Ce Miniftre ignorant n'a que la foy d’un Grec,

Meme d te trahiroit pour trots plumes de coc; -

Laiffes-le chaftier , €9 [a fequelle auec, |

Je {ats dans Vauenir feanant comme un Enoc,

Il ne peut €viter le mat dans cét Echec.

S E-