ee

6 .
Admirézvnpéutomme il tremble, ‘1: ::.
Le prodrons nous, que vous en femble;
Ïl ne faut poiat tant lanterner,
Tout au moinsil le faut berner,
C'eft la grace qu'on luy peut faire;
Pour auoir cité temcraire ,

Au poiné que d'aigrir les efprits,

Par fes feditieux cfcrits.
Bernons le, & l'enuoyons au péantre,
On ena menc encor vn autre, :
Ho laquelle mine de pendu,
ue cét Autheur eft morfondu; :
C'cft donc La Requete Cinille, ?
Que vous auez fait pauure drille,
Vous en cites trop conuaincu,
Coup depoinge, coups de picd au cu,
Buffes, chiquenaudes, nazardes,
Luy foient donnés, que l’onielarde,
D’ cfpingles, d'efguilles, de clous,
Et qe on luy faffe autant detrous,
Qu'il en faut pour percer vn crible,
Bien que ce tourment foit horrible,
Il en merite vingt fois plus,
Et iufqu à tant qu'il foit-perclus,
Qu'il n'efpere que la potance,
Face finir fa penitence.
Quel autre cft-ce quelona pris,
Laiffez luy raffeoir fes efprits,
Afin qu'il confeffe fon crime,
Ha!c En vous le faifeur de rime,
Infame macquignon de Vers,
Hodieux par tout FVniuers,
Salle, bouquin , diabolique,
De qui là pluine Satyrique,

‘Noircit d'opprobres cét eftat,

Et par vn damnable attentat, | |
Attaque noftre illuftre chrofne, —