Beuuoit vin de Candeperdris,

Et paroiffoit mordre a la grappe,

Lors qu'il faifoic. dancer priape.
Mais que penfions nous attrapet, a

En nous faillent ainf:dupper, .

Gardant foignenfementnos portes,

Aucec de nombreules cohortes, | ~

Er nous tenans dans nos rempatts,

Enfermez comme dessenards, a.

Pourquoyfousombred’en defcoucre, @ te

Mettie tout noftre argent en poudre, Ss

N’ayant pas pour avoir du pain; -

Endurer le ffoid & 1a faim, .

Et pour l'intereft d'vne ligue,

Soufftircette rude fatigue;

Pendre tous lés mieftiers au cro¢; **

Re(pirer le fang & le choc,

Erdansle tumulte & le trouble,

Defpenfer iufqu’au dernier double.
Ho quelebon Dieu foit loii¢,

On nous a trop long-temps ioiié,.

Nousreconnoiffonsbien l'intrigue,

De cette dangereuleligue,

Qui nous allois mettre aguia,

Hl faut chanter Alelaya ,

Pour cette paix ine} perée,

Sans qui, noftre perte afleurée,

Ec la ruine de nos maifons,

Nousaurionscftécomme oyfons,

Pris par lebec ou pac lesaiffes,

Lcsarmesny bonnes ny belles, |

Aulieud’apporter du profit, =. ok

Rendent vn peuple defcenfir, | -

Et la Paix la plus delabrée, a .

Fuft- elle double ou bien fourée, - . |

Vaut rnicux que l'appareil pompeax, BO ,

D'yne gucrte ou mefme de. deux, .

Ma foy c’eft wne forte enuie,

Demanquer a gagner {a yie,

Pour attraper quelque guignon >

Dans la tripe ou fur le tignon,

Te n’eftime point la conquefte,,

Acquifeau defpens de la tefte,

Ecceft le vray plaifird’yn fou,

De fe faire cafler le cou. | Lo
Puilquela guetrecithors de France,

 

Fils