6

Et me’me l'on void les murailles
Parler apres fes funerailles |

Er tenira gloire d’auoir

Tant de marques de fon fcauoir,

Erfavolonte qui fut bonne.

Met tant en credit {a perfonne

Queles plus {cauans auiourd’ huy

Sc ticnnent obligez a luy.

Mais toy, gtos lourdaut » grofle befte

Tu n’as point de ceruclle en tefte,

Sous ton chipeau de Cardinal

Tu n’es rien qu’yn gros animal,

Tu fais hontea ces grands genies

Dont les {ciences inftnies

Font au monde plus de elarté

Que le Soleil en plein efté. | ,

Ta n’asriendobied& que les vices a

Capables des plus grands fupplices y | |

Ton cocireft ache & ne {uit pas | : |

La vertu ny fes dotx appas, : |

Toname neft que metcenaire,

Et ton esbat plus ordinaire

C’eft Pimpudique liberte,

Du peché fe plus detefté ,

Ton foin & toute ta pentée _

Eft de voirton ame bleffée a ; |

Des plus grandes mefchancetez $ "

Des plus eftranges cruautez,

Er des defirs les plus infames

Qui furentiamais dans lesames.

Tu nes qu’vntraiftre fuborneur,

Tu nefpire rien qual’ honneur,

Qwa laricheffe, & qu’d Yempire