19
Vn Conquerant f redoutable,
Vnautre Alexandre indomtable,
Van Cefar vainqueur des vainqueurs,
Vn Cœur le miracle des cœurs,
Van Heros detelle importance,
Ce Mars la gloire dela France
Et la terreur de l'Vniuers,
Qui par tant de beaux faits diuers .
A figmalé fon giand Courage.
Vn{otluy faire vntel outrage?
Vnlache, vn fourbe, vn feneant,
Vngeux, vnhomme de neant,
Deffier la force fupreme,
S’attaquer à a Valeur mefme ;
Mettre vnfigrand homme en prifon,”
Encor fans rime ny raifon:
Auoit-il commis quelque crime
qui rendit ce coup legitime ?
Nonnonle malqu'il auoitfait,
C'eftoit d'eftre vn Prince parfait,
D'auoir forcé maintes murailles,
D'auoir gaigné maintes batailles ,
D'auoir fait tant d'admirateuts,

% D'auoir feruy fes feruiteurs’
D'auoir fauué ce trompeur mefme
Aueccvnechaleut extreme:
-, Gar fans fuy cent fois on l’euc pris

Depuis la guerre de Paris,
Etla Populaceennemie
En eût fait vne anatomie:
Mais lingratfe mefconnoiffant
Enuers cet I!luftre Innocent,
Sceutbien, quoy que fortincapable,
En faire vn Illuftre coupable,
Pour en faired’vn coup derniex
Va plus Xluitre Prifonnier,

——