. ïf
Vôus verrez j'affe eufe iniuftice DO NE UE
Reclamer non voftreluftices ::1 " : pare pin
Mais bien La douceur d'vn pardon ; :

d’auoiroffenfé voftre non: "2.

À vos pieds la bouchebeante: "#7".
. Cfiant d’vnevoixtremblotañte, "7...
Grand Prince faites que nos pleurs « Fi tt

Puiffe moderer nos douleurs, not
Va empourpré tout plein d'audace : ‘::::

_ Demandera de trouuer grace, #5 2
Dans voftre cœur tout genereux CE

Vous aduoïant iflu des Dieux” res ë

Celui qui fe mefle du foudre” c 5 0 .

Qui autrefois n’eftoit que poudre. Det

Dirai iene puis contéfter :5::5%0 0h ie
l’ay affaire au vraÿ Tupiter; : sa jctituer

Celuy dont les Efles de Che

quin auroit affiz d'vn Empire,

Aprochant prés de vosrayons

Verral’abifme iufqu'au fons,

Tous leurs fuppofts à la malheure

S’efcriront que maudit foit Fheure, -

Quelles Miniftres ont entr epris

De mettre voftre refte à pris;

Grand Prince que voftre £lemence

Nes’eftende point fur l’engeance

que Pon appelle Maltotie:s

Enuieux des Arts & Meftiers,

Ce font eux par leur brigandage

Ayant donné quelque partage

Au Confeil pour les proteger

Qui nous ont caufé ce danger,

Par vous la France ainfi ipurgéc à

Nefe verra plus s'iccagée,

Par tant de Vautours affamez
Par vn grand Prince renfermez,