ER

3

Et fous l aufpice d'vne Mu:

Que l'on maditn “eftre pas buze,
le le veux faire en peu de mots.
Jules donques fort à propos

Receut l'advis du Dieu Mercure
(Qui de luy prend tres: grande cure)
Que Monfcigneur noftre Senat

Luy preparoit vn efchec-mat,. |
Que GASTON, ce genereux Prince,.

Qui ne joué pas quand îL pince,

Se rangcoit enfin du party

De Condé comme de Conty ;

Et fafché que fon ignorance :
Paflaft jufqu'à prendre la France,

Pour la demeure des Anglois

Et des Fairfax égorges-Rois, |
Vouloit comme prudent & fage,
Qu'il fuft logé dans:vne cage, -
Afin qu al apprit a parler,
Etquil ceffaft de plus voler.

Mazarin à.cette nouuclle.

“Sentant grand. trouble en fa- ceruclke,

Et ne voulant prendre le dé
De la.main du brave Condé,