VS

: .)*

Car il a débauché fans pee

Dont la mine eftoit affez bonne

Et l’efprit n’eftoit pas bien fore

Cria, quoy tout le monde fort?
Maintenant donc tout le monde entre:
Ha par la tefte par la ventre

À ce coup paris eft vendu

Ainfi qu'on l'auoit atrandu,  :"
Saint Germain n'ayant plus de poudre
Ne fçauoit à quoy fe refoudre Ce
De tout il auoit veu le bout,

Etc nous le fourniflons de tout.

Moy qui les chofes examine,

Je luy dis que de la'farine .

Ou du blé non encor moulu

Pour nous auoient autant valu

Car ayme Dame Surfeance  ”
Ainfi que Dame Conferancé
Comme parantes de la paix - “°°!
Pour qui ray fair tant de fouhaites.
Tacheuoïs ces belles paroles
uand vn autre hauflant les épautes
Me dit ma foy, nous en tenons ; L
D'Erlac vient auec fes cañéns : ”" %  " *.
D'vne épouuantable mañiére _i.
Qui frappent deuant, & derriere,
Ia vint mille combatans
Qui viennent d rambours bâtans-

Les gens de Monfeur de Turenne
Et vous verrez colintampon
Pour le Mazarin ténir bon.

Moy qui prens pitié de la Bufe
Sur le champ ie la defabufe: "

2 .

Luy difant que les Allemands: 5 —. . Le

Dans leur marche font:vnipey lents
Et qu'ils attandent des piftoles L
De nos faifeurs de monopoles ‘”

, Que

N