Se ee

. 5

Aupres d’vn vifage de plaftre
Nous contrefaifons les doux yeux;
Et noltre refpe& idolatre
Le nomme le vainqueur des Dicux:
Puts trouuant vne autre fortune,
Nous fgauons d’vneloy commune:
Traitter toutes fortes d’objets, .
Et fans rencontrer de melconte,.
Prendre pour de nouveaux fubjets.
Vn vilage qui fe demonte.

Quelquesfois lapparence trompe;.
Et déguifant la verite ,
Le luitre dvne vaine pompe
Surprend noftre credulite,.
Tel aux obfeques de fon pere;.
De fon elpoux ou de fon frere,
Feindra par des larmes d’oignons:
la trilteffe le {urmonte,.
Et traifnera iufqu’anx talons.
Vn deiiil ioyeux, &c.

Virginitez viciles & fain&es,.
Celt wop dire de chappellets,..
I] eft temps de quitter vos feintes: -
Et de receuoir des poullets:
Que voftre humeur done s ‘accommode
A nos deuctes a la mode,
Quittez vos faicheux Directeurs, |
Et fouffrant que I'am our vous. dompt
Ayez au gré des ieruneurs
Vn vilage, &e. :

B