$i du Papeil ef: rejetté; 5.
Commel opprobré del Eli
Etqu'ilieretireà Venife,
Peureftreplus en: feureté
Bien-coft fa noire perfidie
Le fera pafleren Candie,

Er l'Archipelague agité

De fa fortune turbulenté,
ArmeraleTurcirrité
Contre fa perfonne infolente.

La Mer honteufe du larcin,
Qu'il a fait d'yne fomme immenfe
_ Detoutlebelor de la France,
L'ira vomir aupont Euin,

. Les quatre Élementsen difpute

* Sur le prodige de fa cheute
Diffiperonttousfeseffets,
Et ce Politique funefte
Auectousles volsqu'ila faits,
Perira de faim ou de pefte. co

Poffiblei! mouratout viuant,
Par quelque Monftre maritime
Qui l'eng'outira dans F Abimc,
Battu de la grefle-& du vent
Comme fa naïflance incertaine
À mistous leshommes en peine,
Autemps de fa profperité
_ Effancpriuéde Cpulures :

Sa fin à lapoñterité" _
Doiteftre encore plusobfcure,