Deflots on ne vit que mifere,
S’efpandre deffus noftre terre,
Deflors nous auons veu regner,

De noftre temps l’aage de fer,

Car portant l'or en Italie,

Des metaux il laiffe la lye:
Rauiffant de noftre pays,

Le vif efclat de nos Louys.

Mais raconte moy chere Mufe,

La naifflance de cette buze,
Raconte à fa confufion,

Ses parents, fon extraction,

Si fon Pere fut affez riche, .

Pour laifler vn morceau de miche,
S’il eftoit pafteur de trouppeaux,
S'il ne vendoit point de Naueaux,
Des Concombres ou des Citroüilles,
S’il eftoit pecheur de Grenoïiilles,
S'il n’eftoit point bon Iardinier,

S’il fçauoit enter vn prunier,

S'il n’eftoit point batteur en grange,
S'il portoit la hotte en vendenge,
S’il eftoit conducteur de porcs,

S'il weftoit point vendeurs de coqs,
S'il conduifoit au champs les vaches,
Où racommodeur de gamaches,

S’il eftoit enleueur de fiens,

S'il n’eftoit point chaftreur de Chiens,
S’il mettoit piecesaux marmittes,
Aux vieux poillons & lechefrittes,
Et s’il mettoit pour dire tout,
Parfois la piece aupres du trou.
Enfin dy de quelque maniere,

Il emplifloit fa gibbeciere.
Vrayement on ne fçay que trop bien,
Qu'il eft natif Sicilien,
Mais on ne fçay de qu’elle face,

On doit enuifager:fa race,

Parce que fort differemment,

On marque fon commencement,
Pour bien parler de cette affaire,
Hfaudroit confulter {à Mere,