Îl

Où cltes:vous grand Roy Louis treize le [ufte,

Vous eftiez mon APPUY » mon Phare , mOn.

Rempart, _ (cheute,

Mais depuis voftre mort ie me vois bien dé-
Car Mazarin de moy prend vne bonne part.

Durant votre viuant l'eftois tant honorée,
l'éclattois de beauté, deluftre & decandeur,
Mais ä prefentie fuis de ees honneurs fruftrée,
Mes fucilles font flétries à ic perds mon odeur.

Louys de Dicu- donné: imitez voftre Pere, )
Mettez-moy dans l'Eftat où ie luifois alors,
Cependantqu'ilregnoit encor deflus laterre,
Et de voftre Maifon ne mc chaflez plus hors.

Mais chaffez- en plufteft ce perfide & pro-
phane,
Qui ofe vous ofter de voftre liberté,
Et n endurez donc plus qu'il me gafte & fane,
Car ie fuis lornement de voftre Majefté.

L'on blafmoitRichelieu par mille inucdtiues,
À de mauuais efpritsileftoit odieux, .
Mais depuis Mazarin rend la France cheriue,
Faifant bien pis que luÿ, donnes il valoit Pic
mieux,

Ie Le feray deformais toute ce feiche à Se aride,