EST IRE ET " v va di PER P 1

il

meubiements, debals, de comedies, & autres diuertif-
fements quiregardentle plaifir des fens, ils n'ont pas
cefteliberté, &ne peuuent en confcience employer a
ces chofesque leur domaine & non pas la fueur & le
fang des miferables,a plus forteraifonne le peuuent-ils
pas faire pour l'agrandiffement des perfonnes particu-
lieres,qui d'ailleurs pour l'ordinaire abufét de ces biés,
s’en feruent pour les prodiguer enluxe & fe damner, &
bien fouuent pour {e faifant des creatures, fe rendre in-
folens & infupportables aux peuples, & formidables
à leurspropres maiftres.

D. Dumoins ne pouuez-vous pas defnier qu'ils ne
puiffent impofér quelques fommes, quand ce ne feroit
que furles denrées, pour l’aduancement des commu-
nautez & l'entretien des congregationsregulieres?

R. Eacore moins, s'il fautainfi parler ; non pas que
le pouuoir foit moindre, ou le mal plus grand de faire
desimpofitions &leuéespour cefte fin, que pour la fa-
tis-factioninfatiable de quelques fauoris: mais ie veux
dire, que commeles pechez fontplus grands, quandon
fe fert dans les charmes des mots de l'Euangile, pluftoit
que destermes prophanes; le mal eft en quelque ma-
niere plus dangereux & a craindre, quand{ous le man-
teau de pieté & de deuotion, il veutpañfer pour vnbien
qui merite larecompenfe du Ciel auec la loüange des
hommes : par ce que entretenantl'efprit dans cét aueu-
glement illempefche defe cognoiftre, de s'amander
& d'en faire penitence. Et mon efpritelt dans vnefton-
nement dontilnefçauroit fortir,de voir des impofitions
publicques & permanentes, fur les chofes que la nature

TPE IDE TE ANNEE ER PP TENTE

. 12 À