4 . . : -
7 DS ve

” ~ @-

ee
.

 

fe ; 7 ' 3
h Ft queminais autre plaifir
“Wha tant contenté mon defir. |
Dans les champs Lair doux &'plaufib!¢.
Faifoit quetouteftoitpaifible, ©
pO Lialouétealloitfredennant
> —° Sontire-Jire, & me donnant
Va contentement fi extreme.
Faifoit queie chantoisde mefme,
Mais Dieu {cait fi ce pauure chant
Pour moy fera bonou mefchant,
Tay bien peur qu’vn pendart infigne
Me face chanter comme vnCygne.
IL-mimporte, cartoutira —
- Dela fagon que Dieu voudra.- _
“ Lors quei‘eus paffé la compagne
Te fus conduit fur lamontagne ©
De ville-luifue, d’otvie nevis
Que Paris eftoit vis 4 vis.
L'a vn peu plus haut quelaterre
Te vis vnetable de pierre
Affife fur quatre pilliers
D’ott l'on defcouure Auberuilliers.
Cette table n’eft la pofée
Pour ytraittervne efpoulee |
Ny pour y faire vn bon feftin,
Mais elleyeftaflife afin
De monftrer par geometric |
Quelle apareille fimmetrie |
Ettoutela mefme hauteur ~
_ Que ces tours, de quila grandeur
_Etla facon prodigicufe
' .  Rendplusnoftre ville orgueilleufe
Que Memphis nefut autrefois
Pour le Maufole defes Roys.
Ten ay voulu faire ’efpreuue,
Et pour moy, fans mentir, ie treme.
— Que celay quil’a fuppurté | Sf
Ne defment pointlaverité, -