Shiichdh then tthdnh thn daddy a2.
Sst ise ges

LE ©
7 SIEGE /

DAVBERVILLIERS.

gn". E fut leMercredy dernier ,
( _ _ Le vingt-quatre de Feurier
Que nos Bourgeois comme des Droles
-Prirent Fuzils fur leurs efpaules, ;
Et s’en allerent 4 Sainé& Denys -
Pour fe charger de pain benift; _
Car les pains benifts l’on appelle
Tout ce qu’on met dans la Chapelle,
Ec toufiours on appellera
Tant que la guerre durera. _
Mais par ce que dans leurs potages
De long-temps nauoient mis dherbages:
Ils afliegerent Auberuillers
Pour en recouurer des milliers. |
Aufli-toft qu’ils en furent proches
Us en firent tous les approches ,
Mais parce que les ennemis

1S