à mm à

tenue à Ruel en 1649. 2$
rens & amis par les CE des gens de guerre. Il a
mefme depuis l’eftabliffement dudit Semeftre aflem-
blé dans la ville d'Aix la garnifon de cout fon regi-
ment & vn autre de caualerie pour conferuer ledit
Semeftre & afiger les gens de bien , & conuoqué le
mois de lanuier derniertroismilcinq cens hommes
de guerre dans ladite Ville eftant afté du Duc de
Richelieu General des galeres, pour deftruire tantles
Officiers dudit Parlement que les autres Bourgeois
deladite Ville, forcer leur maifon de Ville, Gifileurs
armes, & piller leurs maifons particulieres : ce que
voulantexecuter, plufieurs des habitans auroient efté
bleflez & tuez : ce qui auroit obligé le peuplefe def-
fendre &arrefter lefdits Sieurs Comte d’Alais & Ge-
neral des galeres , pour preuenir & fe garentir des
dernieres violences qu'ils auoient deffein d'executer,
& que fans doute l'vn & l'autre s'eftans rendus enne-

mis de tant de perfonnes de condition , trauaille-

roient fans cefle à fe venger de ladite detention ,tant
contre le Parlement, contreles Gentils-hommes, que
contre la ville d'Aix & autres qui leur ont donne afli-
ftance; & qu'ainfi par cette animofité le feruice du
Roy ne pourroit eftre fait dans laditeProuince. Le
Roy & la Reyne Regente feront tres-humblement
fuppliez vouloir eftablir audit pays vn autre Gouuer-
neur & General des galeres qui puiflent auec intelli-
ne & amour des peuples concourir au bien du
eruice du Roy en ladite Prouince.

Que fuiuant les anciens Vlages & priuileges les

Efats de la Prouince feront reftablis & tenus dans la
D