6
TL,

Ce fang , ce mefme fang qui regne dans le throfne,
Dont ces Princes. guerriers par leurs exploits diue rs,
Ont par tout reihandu le nom dans lV niners,

—— Déepuisle Gange jufqu’ au Rhofae ; |
Dont tls ont embelly la gloire es la grandeur,
Dont ils ont ancmenté Lefclat eg la sShlendeur
Dans les Pass diners que le Soleil efclaire,

En des Grilles de fer indignement traitté;
_ Frangou, le peux-tn vow fans honte ou fans colere
_ Dans le troifiefme mors de fa captinité?

OIL

V oir oifif ew prifon ce F oudve de la Guerre ,

_ Ce Vainqueur redoutable adoré des humains,

Oui tenoit tout en crainte, ey porteit dans [es mains

Le Deftin de toute la Terre? —
Ce Miracle vinant qui monftroit ala Cour
Vn Courage de Mars, vn v1fage d'amour,

De tous les deux unis vn portrait fans exemple,

Vn Heros qui ne cede e172 ven AUX immortels , |
De toutes les Vertus ,ou le Throfne on le T emple,
Ou l'une a fes Lanriers, © Vautre afes Autels.

Bern eenee ke

;
STS. a