—

Sur tous nousautres Vignerons.

Qui fommes tres- bons. biberons; D

 Qu'ayans gardé nos caues pleines 5. ou

De ce jus pour emplir nos veiness

Le refte doit aller par eau, :

l'appelle à témoin Montereau,

- Ecde là couler fur la Seine-

Sans aucun obftacle & fans peine

De gen-d'armes & d'ennemis ,

Pour eftre beu dedans Paris:

‘Pour nous ÿ porter dauantage

Il a mis à bas le pcage,

Les entrées, & lesimpôts,

Ec chaffé. leurs moûchars difpôts,

Tanc de fes ports, que de fes portes;

Qui faifoient comme .des cohortes;

Æt banny les rats des celiers »

Pires que les rats des greniers.

Que certe ville nous dedaigne

N'ayant plus nôtre jus de vignes .

Quenfin noùs craignens foñ rebut; _

Ne luy rendant plus ce tributs

Ce tribut pourtant volontaire,

Mais qui nous eft fi neceflaire :

Que Bacchus fâché contre Vous.

Nous fait ictter à vos genous ; |

Qu'il dit que jamais vôtre Pere * : |

Contreluy ne fut en colere, 5

quiln ‘empefchoit point fes bateaux

De porter y-là fes tonneaux, ”

Ny mefme fa douce moutarde,

Dont le Badault fe papelardé

Alors qu'il mange le matin :

De la fauicice ou du boudin, '

Ou bien quelque fameufe andoüille,

_Faifant fa nique à la patroüilles |

Et de plus, tant ileftoit bo : - 7" ©

D'y porter du bois & charbon,
À fn