e

8

Et ne pourra plus le difner

Du'on fera ce iour exceder

La fomme de quatre-vingts liures
Parifis , quivallenc cent hiures:

En cefmoing de ce que dit e&
Noftre {cel appofe sy eft:

Ec fut la prefente Sencence-

Icy donnée en la prefence

Defdits Angibout & Picart

Qui cous deux chacun de leur pare,
Auroient accorde que leurs Ch:rtes
Seront denouueau mifes en Cartes,
Pour eftre micux d’orefnauant
Les chofes faites exatement,

Ec que les difputes paflées

Seront deformais terminées:
Prononce au grand Chaftelay

Le lendemain du mois de May,
En ceite année ou la farine

Nous exempta delafamine,

Mil & fix cens quaränte-neuf,

Raince& Signée Raïnce, & non pas le Bœufi
le Bœuf Et fi de plus elle eft feellée

Grefhers
au Cha.
ftelet.

En la maniere accouftumee,

Ec deflus le dos eft efcrit

En plufieurs mots ce quienfuit:
Signifié & baille coppie

Audie Picart comme partie,

De la Sentence cy-deflus

À ce qu'il ne fafle refus -

D'y obeïr & fatisfaire

A ce qui eft de neceflaire,

Trouué en fa propre maifon

En prefence de [ean Loyfon

Par mov qui fuis tant à la mine

Comme par effet la machine.

Signé, CANAB0%