6
Qu'il garde bien le Pays- Bass

Qu'il garde bien le Pays- Bas + Dre
Harcour ne l'épargnera pas, © :
Et c'eft vn bien rude Aduerfaire,
Qu'il garde bien le Pays:Bas  : "
C'eft fon affaire, en

__ N'en caufez plus ingrats François |
Du grand Harcourt, ny de l'Armée,
Son bras a vaincu tant de-fois, |
N'en caufez plus ingrats François,
Faut-il apres cent beaux Exploits

Aluy permis c'eft fon affaires: ar à a
S'il a bon œil, s'ila bon bras$ DE PEU

Que fa conduite foit blimée, -: "5."

N'en caufez plus ingrats François,
Ny de l'Armée.

Quand il partira de Condé;
Gare Tournay, gare Bruxelles,
Pourueu qu'il foit bien fecondés )
Quand il partira de Condé,

- On verra qu'il eft bien fondé
D'efperer des palmes nouuelles;
Quand il partira de Condé,

Gare Bruxelles,

Qu'il fait beau voir noftre LOVIS

Sur vn Cheual parmy les Ruës,
Mes yeux en font tous ébloüis,:: de
Qu'il fait beau voir noftre LOVIS;
l'entens les Peuples réjoüis
Pouffer ces cris iufques aux nuéës,
Qu'il fait beau voir noftre LOVIS

. -Parmy les Ruës, "