6
l'euftrenuoyéen exilaux Indes ou en Cañada: © la,
fair le refle de fes iours , &ÿ faire penitence de fes pe-
chez, ) Ïleffencore af]ex, de bonne heure, & les puif
fans ont les mains affez longues pour l attraper quel-
que part qu il puilfe etre refugié: Quoy que s'en foi,
peut eftrene troublera-1l plus noftre repos, & les Pa-
fiers vinront d'orefhauant fans crainte, &ÿ fous les
aifles de wofire proteltion. Pour m10y 1 'efpere que
vofère bonté me permettra qu'à la qualité d' Anti.

Mazarin, 16 joïgne amec mes ÉTES- s-bumbles refpelts
celle. de -

MONSBICNEVR,

Voftre tres-humble , tres-fidelle, &
tres-obeciffant feruiteur, S. C fieur

D. P. & l'Anti Mazarin.