8
Ianin. Nev’anquefte Piarot,sul ban fan pene, di le prouuer-
be, ie buron apres queme des trou.

Piarot. A propou de boize, fi tu voulais poigé chopeine cheu
la gran Margo, to ferais‘vn braue gars, ien’ay bouté dannuy
ban de Guieu dan mon cors,

» Tanin, Par faint Ian ie ne {cache pas ¥n petit dené , hourmy
fi blan que noure minagere ma baillié pour auar vne falourde.
» Piarot: Hé, va va fanin, le fret eft paflé , vla leré qui vien, ne
vauty pas mieux fe richautté le dedan que le dehour.
Ianin, Entre don Piarots ie ne re fcaurois de dize , beuuons
nout faloude,fi y fautrambl¢ ie trambleron,

ein ath stata rt deetneta:cdeeetnastecthalnntats
SVITE DES AGREALES CONFERENCES
de deux Payfan de S. Outen cx de Montmorency.

fon coufin Tallebot qui tandoit des h!uaux fur vn frefne , aufli-roft

que celuy-cy leut enuifagé, il ne fait qu’vn faut du haut de l’arbre en
bas, & fans fonger 4 fa befoigne , court a perte d*haleine au taudis de fon
coulin, il y trouue fa femme Parette, fa fecur leanne, & fes deux enfans,
qui par vne piallerie a quatre parties chantojent]’Oraifon funcbre du pau-
ure Lanin, maisdés qui leur eur appris les nouuelles de fon retour, ils paf-
fent de l’extremité de la trrftefle 4 celuy de la joye, ils accourent au devant
de luy comme des fous , & publient en chemin ion arriuce ; en forte gue
dans vn moment tour le village s’«flemble fous torme,il fe fait vn murmu-
re de voix, dans lequefon ne peut difcerner que ces mots , Ianin reuian de
Pazy 51! parelt auffi- oft tenant par les mains fafemme & fa feeur, fes en-
fans le tiennent au cul & aux chaufles , & vne troupe de merdailles fautent
apres lay comme des pouflins 2 sy leur mere ; les Marguilliers dulicule
vont recenoir, & le font affeoir fur le banc des plaids : Auffi-toft qu'il y eft
ailis il s’efluye le vifage de la bafque de fa roupille , i] deffule fonchapeau,
& s’en fere comme d’vn fupcibe éuentail, tandis que toute l’aflemblee de~
meurele colallangé,les yeux ouuerts , & lagueule beante, pour donner
audience 4 ce venerable Courier : Enfins’eftancr’affublé , reboutonné, &

$e NIN reuenant de Parisapres huict tours d’abfence, fut apperceu de

- rettouff: fon chappeau, il reprend fon halaine auecvn foupir quieuft fait

moudre va moulin,& commence farelatianen fes propres termes.
Nan dy ban veay., qui pechs & nes'amande, a Guieu fe requemande,