4
Pour n’auoir pas l'humeur actiue:
Ains auoir lame fort craintiuc
Et telle que l’ont ces foldats
Que luuify ne pañlent pas.
Ils eftoient en nombre deux mifle
Qui drilloient tous vers noftre Villes
Leur chef eftoit vn peu guerrier,
C'eftoit vnilluftre bellier,
Qui bondifloit par la campagne
Comme vnieune cheual d'Efpagne
Il ne demandoic qu’à hcurter
Ce qui fe vouloit prefenter,
Ec fi par fa tefte basée
l’ay peuiuger de fa pensée,
Plus courageux que n’eft vn coq
Ine refpiroit que le chog,
Enefled de fes cornes fortes ;
Il s’en vint heurter à nos portes
Que fi toft qu'onle vid courir
Le bourgcois fe hafta‘d’ouurir:
En fuitte venoit vne trouppe |
Dehuidt centhœufs à faire fouppe,
Bref ces pourceaux, moutons ou bœufs
Efcortez par Meflieurs d'Elbeuf,
Vitry , Narmoutier , la Boullaye
Leur faifoient vne belle haye, |
Mefmesle grand Duc de Beaufort | |
Empefchoit qu'on ne leur fit tort,
Tousces guerriers braues & ieunes
Nousont fauué beaucoup de ieufnes:,
Le pafle pour faire pluscourt
Le vaillant la Mothe-Houdancourt,
À qui tous le petit Poëte
Cent benediétions fouhaitte
. EComme il fait à noftre bon Roy,
Comme il fait àtout le Conuoy,
À ces Meflieurs dont la prudence... ,
Va faire refleurir la France, © "A
À toy Scarron,amy Letéur;:.…"
Dontileft fort le feruiteur. 5

{mt °
w =... i 3
1 F a! 2 F ‘ - ê
FT î :N | De
Lilo ° k

“+
{ s
nr:
ï