8
ce Pafaisenchanté où toutes chofesefelete;
Et lazilleaffeuré de Tulle en efcarlatte
Et ie neftime pas qu’en habit de Courier.
Onle voye dépeint, fln'eft plus du metier
Ilyabiendixansque les veufues Efpagnolles,
Le fouffrent fur leurs dosfaire cent caracolles;
auffi a il raifen de foigner à fon corps, |
Peuseftre qu'en ces lieuxil y doit voirles morts:
Pluftoft afleurement qu'onne luy diffimulle,
Et puis choun dira 6 voilà maiftre Tulle.

EPITAPHE.

Qui pouravoir vollé;

Troptry,& cajolle

Nus teftons, & nos filles.

À laifle fes guenilles,

Prices pour luy paflane

Pour ravoir noftre argent.
Amy qu'and oneft mort tamais l'on ne’ntend goute,
Etl'on eft obligé doubliernoftre routte,.
Meflieurs nos Souuerains qui le peuventfcavoir,.
Pendant qu'ilef vivant veullenc bien tout savoir,
cequ'il a fait batir faut qu’illefaceent rendre,
AuPape s'ilne veuftluy mefmele voir pendre.
L' Arrefte® prononce, & Mefliurs les efsaux,
N'en auront guere moin s'ilnont desefchaffaux,
za Reynede fes lieux ena receunaguere..
Dela main du grand Dieu vn Rayon délymirere’
Exnous efperons tous que de certe l'veur.
Nosin lible maux tournerouren bon-heur,.
Les trois mots quelle ditau bons Parlementaires:

Sontpour lesmaltoutiersexrrémement contraires,

Pourmoyiene {cay pas ou chaque Partifänt,
“rouuerra des Mullers pour rapporte l’Argent,

largent,

os en enr cn

me