oe

oe 1 ie enti =
> all

eet Pee reat i EE ee IGE ELL LLL ALE LLLP Le nen nan at ln sitesi

en augmentation detailles , partie em taxes fur les offt-
clers & partie en creation de nouueaux offices. Pour le-
uercette{omme, on traitte auec des fSerfonnes quis en
chargent, moyennaneneuf millions,qu ds fourniflene
au Roy,ou peut eftre moins, lerefe letir reuenant bon
pour:euis peines Te dis ence cas, que ces perfonnes of-
fencent mortellement,qu elles volentce quart auRoy &
al’ Eftat, qu’elles font obligées de le reflituer, & n'y a
perfonne quilesen puifle difpenfer. |

D. Maisils font desauances & rendent argent plus:
promptement & plus preft au befoia. | |

R. I] n’'importe: pource, que,fi tout Chreftien eft obli-.
gé d’affi ter forprochain gratuitement, lors quileften’
neceffité, principalement s’il 'e peut fai'e fans aucune
perte,i y abien plus d’obligation d’afliler.e Roy, qui
elt le pere & le prorecteur du peup'e, & pour‘es neceflt-.
tez del’ Eftats & fil’on ne peut pas auancer que'que cho-.
fe laquelle reuient toufiours , comment eft-ce quom
contribuéroit de fa bource aux: defpences neceflaires:
pour |: bien du public? lointque comme tous les inte-
refts d s prrticuliers, fonteffentiellement engagez dans:
ceux du g'ncral,to4s cestraittans ou partifans, qui font.
partie du corps del’ eftat,fontob’ igez dy contribuer,ce
qu ils ne peuuent moins faire,que par]’auance des fom-.
mies quileur reuiennent auec le temps.

D. Si cela ef ainfi que vous dit<s, les T reforiers de-
belpargne & autres ne font pas fans d. faut, puis que
leurs plus crands profits, vienaent des auances qu ils
font, & des groffesremifes qui leur font faites, ce qui
met le prixdeleurs chargesadesfommes immentics au.

dela