î
1
#S
y Qu
te
&
#1
LS
Ni «
de

se
St
E .
S
#

| 7
Le ue aduantageux de Protecteur de France;
7 Que ce cœur de Condéqui pañfe fans égal,
Prenne vne autrenature, & le foit d’'Anibals
Montre-toy plus vaillant & plus genercux hornme,
Etne mets pas Parisau point où il mir Rome;

© Iauoit quelque droit, ilvouloit fe vanger,

Maistu n'en asicy que pour vn Eftranger ÿ
Car aïnfi que Paris te cherit &t "admire,

| Tudeuroisle fauuer, & non pasle détruire.

_Etfitufçauois bien Les maximes d'Eftat,

_. Quele Ciel te fera fans doute eftre commune,

Tunete ferois pas ennemy du Senat;

Nefçais-tu pas combien ce Corps plaindepuiflance,
Voulut fauorifer l'honneur detanaiflance,

. — Quand. Ah quelles douleurs mon Dieü, ien'enpuis

plus!”
Mes yeux font tous troublez & mes fens tous confus:
Prince helas fouuiens-toy de ma trifte fortune !
Situ fermes l'oreille à mes derniers aduis :
Mais ie fens enuoler mal-gré moy mes efprits,
Et desja ie m'entends appeller par cette heure,
Quime fait te quitter, & qui veut queie meure.
-Ainfmon corps mouranten ceterreftrelieu,
Mon Efprir: vareuiure au Royaume de Diçu,

LS. _M7,

 

EIN