8
Mais fi nous ofons luy expoferles voeux & les defirs
de nos Habitans, & pourquoy ne I’oferions-nous pas
puifque Dieudont vous eftes Image les a toufiours
agreables quand ils font fotimis a fes yolontez com-
me nous nous abandonnons aux voltres.

Qu'l plaifea Voftre Majefté contumer l’ouurage
de fa bonte, ie veux dire l’ouurage de la Paix, quia
tant befoin que fa bonté aye agreable les tempera-
mens quila peuvent eftablir, parvne Amniftie qui ne
laiffe point de licu ny de pretexte d’en contefter les
formalitez , & par cette conteftation d’empefcher
l'effet de vos intentions, le fruit de vos graces, & le
reftabliflement de la tranquillite publique. |

Et comme l’'abfence du Parlement & des auttes
Cours Souueraines feroient la ruine de noftre com-
merce ,& laderniere defolation de nos Artifans, que
Voftre Majefté agrée de nousles rendre, en les reitnif-
fant toutes dans Paris pour fon {eruice, & confiderant
que c’eft l'y fortifier que denouslaiffer noftre princi-
pale force. | |

Mais, SIRE,ce font des fouhaits & non pas des
conditions de nos refpeéts , nous les deuons fans con-
dition , nous lesrendons de mefime , & ferions defad-
uotiez denos Concitoyensd’en vier autremet.Ils nous
ont accopagne asnilliers hors de nos Portes , auec be-
nediétions,auec larmes,fotpirant apres V oftre Maje-
fté, demandantleur Roy: Ilsnous attendent auce im-
patience, difons micuxauec vne parfaite difpofition
pour routes vos volontez, mais qui {cait s‘ils nous re-

ceuront fans reproches, fans maledictions, voire fans
) injure