-_

qui eftant forty d vn Charron prit pour fes dymes desvroue's,,
ex des efsieux, Luy qui et la haine du peaple ey le re-.
but de toutes les nations qui netrenue point dazileny de re-,
traite afseurce en aucune contree de Ia terre , pource que
Ceft fennemy de la ‘paix generale s Cx le fomentenr
des guerves de | Europe. Enwn mot, MONSE'GNEYR. [i
cette verite de la morale paffe pour infallible dans Uordre
des a€tions humatnes : que la fin eft la premiere intentee,.
ey la derniere executce : mon deffein a efte dans le com-
mencement de ce petit ounragede preuenir dans voftre ef-
prit les fentimens , dont les grands font imbus , simma-
ginans que les autheurs qui leur confacrent leur. trauail,
wont pointd autre but que lespoir du lucre, es de la re-
compenfe. le vous fupplie tres-humblement de croire , que:
te nay iamais enle ceur fi lafche ex ft mercenaive , quer
tout ce que Vay trauaille , iay en_feulement la penfee de
rien e/perer ny de vien pretendre; que ie tranaille pour ma:
fatisfattion ¢> pour la poslerité ; eo enfin que te ne re-
cherche en tout cecy que Ubonneur de vos bonnes graces,.
‘dans la confiance que vay , que vous offrant mes tres-
bumbles respects , vous me permetrex de prendre la.
qualité de,

-MONSEIGNEVR,. .”

£
V oftre tres-humble & tres-obeiffant:
feruiteur , S. C, fiear D. P. &
PY Anti- Mazarin, po