“eme sermenenn senuess

:TROISIESME

: BALADE

: Sur la Declaration que Mr le Prince fe
contre le vilain en 49: |

Rondeurs dont la vigueur autrefois cfonna
Ce maifire Calabrois, fi beau, fi rafiné,
Quand pour auoir de nuit noftre Prince emmené,
Contre luy cét Arreft fi fameux on donna.
ce fôr forfait [era bien-toff puny
_C'eft vn pauure Mirifire il à le teint terny;
Defia tous [es chaîtreg tirent vers Piombino,
Nous aurons le plaifir de le voir mis à nu
Reprendre le meffier qu ’aprend l'Aretino;
Le Faquin s s'en ira comme il eftoit venu.

: A Peine Pautre à jour 1 Condé le mafina,
‘Q ue plus trifre €5 cofus qu'un panure condamtié,
De tous fes Courtifans il fut abandonné,
. Es de nommé COHON fes S inges mal MERE ; |
1 Reuff plus de credit chez le Cantariny,
—L Huifier du cabinet morçua le Manziny;