9

aagé de vingt mois, auec Jes dents, & autre par la
main droite, la gauche eftant empefchéeapres lacorde:
mais ne pouuant plus refifter a la peine, elle laiffa
tout aller, & puis Jes bras eftendus, elle fe ietta apres:
Ce fut auec beaucoup de bon-heur, le fecours furue-
nant affez toft pour receuoir tous les trois, qui furent
' fauuez heuceufement.

Ce fecours fut enuoyé de la ville: -Taridis que
tant de perfonnes periffoient, il parut quatre Barques,
qui venoient en diligence, & dont on efperoit tout ce _
qv’on = pouuoit defirer' : imais les Matelots . qul'
eftoient dedans, quand ils furent proches du Vaisseau,
ou efpouuantez par la proximité du danger, comme
ils difoient, les canons & la poudre ne pouuants plus
diwerer leur effet ; ‘ou comme leuenement le fit iuger,’
dépitez de ne voir de Vargent qu’ en promeffes, & du
peu d’apparence de gaigner auec des’ perfonnes qui
n’auoient plus rien que ‘la vie, rebroufferent leur che-
min fubitement, & s’en retournerent fans rien fauuer,
que des manteaux & des befognes flottantes qu'ils
. butinerent de tous cofte2; toutesfois ils ne furent pas _
loing : cat le peuple qui couuroit le riuage, que ceux-.
cy coftoyoiét, indigné de leur cruauté, les repouf-
ferent fi fortement 4 coups de pierres, qu’ils furent
contraints de reuenir: mais eftans tapprochez ‘du
Vaiffeau, la mefme fantaifie qu ’auparauant les reprit, .
de forte qu’ils donnoient defia de Pauiron pour def-.

    

1}; Ne