8
On void les Villes defolées,
Tant de belles Maifons pillées,
Toutle Commerce renuerfé,
Le fang d’vn Frere par vn Frere,
D'vn Pere, par le Fils verfé. | |
: Voila ce que produit ce braue Miniftere.
Les embrazemens des Villages,
Les Viols, Blafphémes, Carnages,
Les Volsaux Villes commeaux Champs;
Toutes vos Finances raries,
Sont de ce Miniftre méchant
L’effer qu'ont fuggeré fes hautes barbaries.
… Lés vrais Tuteurs de la Iuftice
Ont efprouué fes artifices:
Et perfonne, hors les Maltoutiers,
NepeutdirequelEmimence
M’ait de fon bien plus des deux tiers,
S'il n’a pû fur fon fang exercer fa vengeance,
Mais bien plus: Car fon impudence
A monté jufqu’au fang de France,
Voulant étouffer de nos Roys
Ces Surgeons, par tout tant Illufbres:
Et pour mieux établir {es loix, . :
Ofter tout ce qui fait de l’ombrageà fon luftre.
Ces Arcs-boutans de la Couronne,
Qui font prés de voftre Perfonne,
Dont quelques-vns contre PEftar,
Fomentent toutes fes malices, |
Pourront fentir fon attentat,
Ecvn jour éprouuer fur eux fes artifices.
Cela eft peu a fon courage, __-
I] veut qu'on reflente fa rage | |
Jufqu’aux Lieux confacrez a DrE v,
Les Filles y font violées,
Sans refpeét du Voile & du lieu,
Et pouria paflion la plufpart enleuées.

Et

Rest CU,

nes

PSE TER APP PART AE

+

EE Sara LE

HSE

Fur

PARLER

ARE