7

  

7
On dit que le braue Samfon

De la mafchoire. d’yn afnon: :

A {eeu tres- -vaillamment combattre; -

Ec défaire les. Philiftins, Bes

Mais ce Procureur. en a quatre, ee

Dont il tuéra tous fes. vorfins.-

D’ vne feule Cain cruel |
En affomma fon frere. Abel,

— AinG que difent tes Eittoicess | pote TTB

' Pourquoy. faut-il donc que ce ‘Chien
Se foit feruy de deux mafchoires, ee
Afin de deuorer le fien? : _

_ Par tout fe trouue des méchans} ae
A la Ville aufli bien: qu’aux Champs,”
~ Qui font plus malins que le Diable. >
Pour commettre mille delits, | :

Mais pour éecorcher fon femblable,

Ce Procureur eft encor pis « ms

On dit quil a changé fon nom,

Quill n’eft plus qu’vn pauure pictons ae

Pour auoir mangé fa monture, ©
Ec que fa femme. & Fagotin, | |
N’ ayans point d’autre nourriture Ts
“0 ont fait bien fouuent feftin, :