*

ji eA  TETM

19
D. Ie vous prie de me l'expliquer plus clairement?
R. C'eftque fousla domination du Turc,lestaxes font
arreftées & publiques,ou chacun fçait ce qu'il doit par te-

fte,apres quoy il poffedefonbien en repos & tranquillité,

Au lieu quefioutreles Tailles & mille impofitions qui font
fur les denrées, que l'on rend infinies par des augmen-
cations fi eftranges,que les peuples fuccombent fous le
faix: Si,dis-je,outre cela,ileft permis à vn Miiftre ou à
vn Fauorÿ,qui abufera de l'authorité du Prince, de taxer

- les particuliers quand bon luy femblera, & à elles fom-
.  mesquilluyplaira, fousle pretextequ'ilsfonraccommo-

dez dans leur condition ,&les contraindre de payer,ou de
gré, ou de force : quine voit que c'eft mettre tout le bien
des particuliersaupillage de cesinfatiables, & qui ne di-
ronciamais, c'eftafiez,cncore qu'ils netrousentplusrien
à prendre, lfyaencore vn autre mal dans cette maudite
inuention. Ceft la methode que l'on atenuëpour ces le-
uées; car iencdiray en cecy que ce dont ie fuis témoin,
qu'ayant fait fignifier destaxes d'Ayfez, ceux aufquels la

figaifeation eftoit faite, ayantrecours aux Paruifans à La.

ris, ouà leurs fous-Traitans ou Commis dans les lrouin-
ces, en cftoient facilement difpenfez,en donnanrà fous-
main Îe quart ou le tiers de leur taxe, au lieu defquels on

enfubftituoit d'autres. Sibienque c’eftoit vne porte ou-

verte à vnbrigandage public, &pourvn million,par exem-
pie, de traité quien venoit au Roy, ou pour mieux dire, à
{es Fauoris, il s’en leuoit quatre ou cinq fur le pauure peu-
ple. lugez fien cecasla condition des François,quife di-
{enthbres par deffustouresles Nations du monde, n’eft
pas plus mal heureufe que celle de ceux que nous ap-
pellonselclaues fous l'Empire du Turc?