Fraters faites bien des onguens,
Ft qu’on forte de la boutique ,-
Les bleticz fone par tous les chams,
Fraters faites bien des ouguens ;

I] faudra. bien quitter vos gans
Pour mettre les mains en pratique;
Fraters faites bien des onguens, |
Er qu’on forte de la boutique.

Voleurs , fongez 4 bien voler, |
La faifon en eft fort commode;
Craignez- vous de mourir.en Tair? -
Voleurs fongez a bien volery.
D’ailleurs 3 franchement parler,
Par tout c’eft auiourd’huy Ja mode;
Voleurs fongez 4 bien voler,

La faifon en eft fort commode.

 

 

| -Pillez touGours plus hardiment,

II eft temps de faire fortune,

Va chacun pille impunément,

Pillez toufiours plus hardiment, -
De suit on peut adroitement .
-Prendre le Soleil 4 Ja Lune;

Pillez toufiours-plus hardiment, | -
Il eft teraps de faire fortune.

H Dieu qu’eft-ce que Pappergoy

Auecque mes ‘grandes lunettes?
Celt vn Hydre en Pair que ie Croy 5.
Ah Diev! qu’eftece que vappergoy? t
C’eft vn Monftre, vn ie ne {cay quoy :.
Mais voyons vn peu les Planetes;
Ah Dieu qu’eft-ce que iappergoy
Auccque mes grandes lunettes?

Sur Paris ie voy Iupiter 8

Qui nous fait aflez bon vilage » =
Mercure eft preft de. nous quiter ,
Sur Paris ie voy lupiter,
Et Mars va fe precipiter’)2 93.
Dans !’Occident; c'efe. bon prefige ne
Sur Paris ie voy Iupiter’: > 0
Qui nous fait affez bon village.

§

it Les Nieces-font:au defef{poir 5,

| Les Nieces font.au defelpoir . - _

 

Courage l'accord’ s’en ya fait, 9

le viens de Vapprendre des Altres, if
Frangois tout nous vient a fouhait, |

+ Courage laccord s’en va fait,

Vous en verrez bien toft Peffet

Par la fin de tous nos defaftress =
Courage l'accord s'en va fait,

Ie viens de lapprendre des Altres,

Ll n’aura pas ce qu'il pretend
| L’E: pagnol_ qui cherche fes villes,
| C’eft en vain qu'il eft fi content,
Il n’aura pas ce qu'tl pretend,
Qu’il ne fe chatoilille pas tant
Pendant nos difeordes ciuiles;
I] n’aura pas ce qu'il pretend
L ‘Efpagnol at cherche fes ville, |

de sen va ce grand Cardinal
Qui n’a ny vertu ny {cience ,
Paris tu n’auras plus. de mal,
Il s’en va e¢ grand Cardinal,
Vn vaiffeau luy fert de Cheval;
Ne crain pas gu’il revienne en France,
Il s’en va ce grand Cardinal
Quicn’a ny vertu ny {cience.

4

QuiiLaille vers le Maraignons
S'il aime tant le fruit des Mines, .
Lor y croift comme icy Poignon,

il aille vers le: Maraignon,
i] aura du fin & du bon. _
Pour en faire des Mazarines;. - ms
Quilaille vers le Maraignon,

| Sul aime tant le froit.des Minese >.

Les Nieces font ‘au defefpoit ....
Du malheury de fon Eminence,
La Cour ne les ira plus voir,.

Elles vont perdre ‘leur. pouuoit, ite ate
Auec leur trop. haute efperances. -

eb. tes
ta a ee a?

Du malheur de fon Eminence. ae
Monfieuz