| J
LES BOVYRGEOISES.

C’eft la quarriuent les Beautez, |
Et que la Bourgeoile coquette,
Venant pour voir les nouveautez
Marchande plus qu'elle n’ache pte:
Car fon mary , ne gagnant rien,
Ne luy donne pas lemoyen
D'auoir tout ce qu'elle demande.
Mais quoy ? elle fairvn faux pas,
Et pourobrenir la Hollande
Elle donne le Pays-bas.

LES COVRTISANS.

Les dentelles & lesrubans,
Les gantsde nounelle fabrique,
Sont 4 caufe du mauuais temps
Les morte-payes de Bourque:
Les Courtifans incommodez
N’y vont plus ioiicratrois dez,
Le Cornet leur fert de Salliere:
Les Damesn’ont plus leurs Mugutts,
Et fouuent la feule pouflicre

Y fair defplier les paquets,