Fr pour laprendre a lamain gourde .
L’oyant dire, adieu hapelourde,
Qui laiffes ta femme au cachot,
Pluron t’a bien pris pour vn fot, .

I te fied bien auec ta vielle, —
D’ofer joiier de la prunelle, :
-Tuvois trop clair pour vn vielleur, —
T’on regard me porte malheur,

- Maudit foit Poeil, foin dé Pceillade,
Foin de.. cependant Ombre euade ©
Et paroift 4 ce veuf tranfi,

Vne larue @air efpaifli; a
Luy la court iufqu’au guichet fombre
En chien qui veut gober vneombre,
Sans luy pouuoir prendreatafton, —
Poil, ny peau, gorge ny manton:. ’
Apres auoir couru l’auerne :
Sans trouuer auberge ou tauerne,

Il fort de 14 comme d’yn four,

Ex gaigne vn bois pour fuir le iour,
Trop contraire a fon noir defaftre
qui fait choir en Enfer fon aftre;

Ce veuf plus penaud ce dit-on, _
Qu’yn des quinze-vingts fans bafton,
Ou qu’vn Pelerin en difgrace,

Qui perd efcarcelle ou beface,

_ Tout effare, tout ahury

D’eftre aufli-toft veuf que mary: