Un.

om =

«

PF

. à

Quand me tranfportant fur les lieux
Où s’exercent les tuëries, |
Autrement dis les boucheries

Ie voyois ces bons animaux
Pendus par pieces aux eftaux,

Et qu’à peine fendant la prefle, .
Vn Monfieur tout veftu de craiffe | :
Me demander au dernier mot

Quatre hiures pour vn gigot

DE mouton, car dans l’equiuoque

Quelqu’vn diroit queie me moque... CU Re
Lors ie voyois que le conuoy | L |
N'eftoit pas arriué pour moy,

Mais c’eftoit bien Ja diablerie

Quand venant de la boucherie
Sans en porter dequoy manger ,. ..  ‘. . -.
J'ailois au prochain boulanger |
Qui me difoit auec grand hafte _ :
Ie” n’auons plus ny pain ny pañte,
Mais l'en aurons demain matin

Car i’auons du bled au moulin, .:. |
Ces paroles eftoient ciuiles . :
Quoy que pour moy. fort inutiles

Qui cherchois quelques alimens

Prefts pour le moulin de mes dents.
Quand mefme ma panfe eftoit pleine.
Je ne laiffois pas d’eflre en peines: :;, 1
Car eftant fans prouifign:, .… .. : ….
Vne prompte digeftion  :,. :.-,.
Malgré mon argent & mes nipes

Faifoit apprehender mes-fripes, Ua |
Maintenant donc loin de la grainte : 2
Des abftinences par contrainte. - ,. 4: "5 4
Apres auoir fort bien fou PÉ, ii: Libres sauge
Voyant Maiftre Blocus dupéiir ses sus Dies
Voyant la feine nauigäble 1 2
Ês la campagne labourable,.is,

+ .