| 6
Souftenez, dignement un genereux courroux ;
Dont vous anime un tufte zele ,
F aites voir avos pieds 20S T yrans écrafez
Et fachex, , pour punir Uaudace du rebelle,
us qe VOUS CYAINY UNIS , VOUS perdra a oa

Princes, dans Un + mal fe + pref

Ox tout le monde eft dans la plainte,

Ne ¢ pas monfirer agifjant» wees

Eft adtoufter a nostre crainte, .

Chaque sourschaque inflantson | le fon des tambours,

Difere a a noftre e[poir sc ce gencreux fee cours. —

Pov des prix a voftre Sioire » a

£ tla raifor nvous monfire en cet euenement,
ue ce ‘feroit® enferable aciqueri. la vituire , a

E t caufer dans VE fat Un eurenx * changement. !

Princes, infin daignes penfirs

Ow'ayant forme: cette entreprife',

“IL vous! la faut fe ft loin pouffer,

Que vous nous rendveg, la franchife, Sex :
Q ue ce Monftre inhumain c que. P Enfer ¢ a omy» ,*

Du repos de la France, eternel ennemy