x

qui conduifent mes intentions vous obligent de me donner
audience, & de nte feconcer dansVaftection quei'ay de vous
profiter.i- ; Py ms

Vous me pardonnerez bien fien vous découurant le che-
min dubon-heur je declame auec autant de liberté que de
modeftie contre le vice, purfquec’e pour vous retirer dela
perdition. Sii’eftois trop molen vn fuiet de cetreimportan-
ce, ou fiie diffiimnlois la verité,ou il s’agit du premier chef
dela Gioire de Nieu & de vofire bien, vous auriez tout {njee
de croire & de m’accufer que ie vous crahirois par vne fimau-
vaife complaifance, & 1e meriterois la cenfure d’vne main
qui ne fe foucie pas de guerir le mal, pourueu qu’elleapplau-
diffe pours’'acquerix de Pbhonneur, Vvfe ala verité dwne

. moderationareprendre plus difcrerte beaucoup que le Zele

de voftre bien ne me l’auvit infpirée; & ie contefle que ivay
eu de la peine aretenir la pafhon quevauois d’animer autant
mon dif{cours quereftois rouché dela defolationdu monde,

“& du falucdes hommes: mais pourne pas fembier trop feue.

re, & pour traicrer plus amiablement les pecheurs, & pour
les muster d’autant plus a fe reconnoiftre, ie me fuis voulu
eftudier a les gaigner pluteft parla force dela raifon & en les
artirant par douceur, que d’emporter la piece en vfant de la
rigueur que laiuftice & la verité pouuoit requerir de la vehe-
mence de mes paroles, . |

Mondeffeina efté de feruir 4 chacun fon plat, auecla met-

-me proportion qu'il pourroit fouhaitrer d’vne remonftrance

fidelle & profitable, & comme fimple truchement de l’heu-
reur Gemed’vnchacun. Er dauranrquec’eftluy qui eft le

‘fujecXVaucheur de Pouurage qui porte fon infcription, ce

‘ quivous eft misen main d’yne fi bonne part, merite bien de

vous efireagreable, & que vous preniez plaifird’en faire anfli

.fouvenrlaleadure que le prefentade poids & de yaleur pour

vous bien-hureurer. [] vous regarde gous d’vn mef{me exil, &
{ans faire acception de perfanne; pour vous.tefmoigner que

toutes lesames font fiennes,; toutes faites fur-vn mefme mou-

dede reflemblance a Dieu; toutes Pobjer de fa dilectien eter-
i
nelle