oo og
- onbaennnate nape nti: oaneannoe ntl anes
-QVATRIESME

B A LAI DE

Sut la fuitte nogturne du Compagnon.

. E Nuemy de noftre aife €F de. nofire odorat,

Grand amateur du trou dow sexhale le pets

  

 dules qui n'auez, pas du fens pour vn tripet

Enfin les Cfficiers portent glands au rabat:

Tous vos braues fuppofts ont perdy le caquet ;

Tel qui ne fubjiftoit que par voftre credst ,
Quand on parle de vous a prefent fe dédit,
Et comme un bon Frondeur vous traite de ‘falor,
Adtouflant a ce titre un certain ativibut

| De paffif Calabrois, dans Paris envun mot ;

| »Mazarins deformais font meubles de rebyt..-

  

- ry Ten VOUS : prend, 0 } faquin, des faquins le Primaty
BD De vn aucir comme liévre efté pris au collet ,
_ Et que la nui jotiant d’vn poltron le rolet ,

Vous vous foyer, [aunt de ce froudesr climat :
La poiffonniere en rit le cul dans fow baquet,
La balle jit des feux auffi-tost qu elle apprit
Que prest a dénicher, plus apae ES contrit.

C