. 23
Qui feroit encor vne fois
“D'Efpagnol deuenu Frangois.
Quanrala pauure Catalogne,
Doit-il pas mourir de vergogne,
D’auoir fi fort abandonné, ©

Vn beau pais qui s’eft donne,
Mais parlons des Mazarinades ,
Qu il ficdu temps des Barricades
Icy mefme dedans Paris,
Te penfe.qu’il fut bien furpris ,
Lors qu'il vid groiiiller par la ville,
De gens armez plus de cent mille,
Comment diable ce deloyat
Trembloit dans le Palais Royal,
Quand-on luy rompoit la ccruelle
De rendre Monficur de Bruffelle,
Ec que chacun crioit fans fin

Au Mazarin,au Mazarin.

Il le témoigna bien en {uire ~
Lors que de nuit il’prit la fuite,
Et la fic prendre encor au Roy,
Pour le hire mourir d'effroy.

O Dieu quelle haute,infolence :
O Dieu leftrange violence:

Et l'abominable attentat

Pour vn grand Miniftre d’Eftat.
Mais luy Bien plus abominable

Et bien plus endiablé qu’vn diable,
D’auoir conceu dedans fon fein
Ce furieux & noir deffein,

De perdre pour perdre la Fronde
Parisle plus grand lieu du monde :
Maisle Ciel qui fut lors Frondeur
Garda Paris dans fa grandeur,

Et la Fronde bien fecondée

Fut aflez malcontrefrondée: