34
À Îles parties appoiñtées; |
Ftcantfur lettres prelenées,
Que fur lesinteruentions,,
En droiét auecque jonétions.
Alors Gaultier lewant la crefte;
A fait iudiciaire requefte, :
Et le fequeftre a demandé,
TFantque le procez foit vuidé:. |
Mais la requefte l’on appotnte,
Etcomme le refteelleeft jointe. :
LE à deffus fe leue la Cour,
t laiffe le doré fejour, :
De cette Chambre lambriffée,..
Où fuftice eft bien difpenfée,,
Apres fa foule s'en alla,
Et tout le peuple s’efcoula:.
fe croy quetoutes les parties,
_ Apres qu'elles furent forties, |
Tant demandeurs, que déffendeurs, ee
Remercier furent Meflieurs :
Cartouchant la noble Ducheffe, '
ue difpoñition exprefle, |
A colloquée vülement,.
Dedans ce fameux teftament,.
Ellefçait que trop-bienfon monde.
Er de trop de fageffe abonde,
Pour s'oublier de fon deuüir,:.
À quoy nelafautefmouuüir. |
Quand à moy, faut queietedie,.
Que pendant cette tragedie,
Chaleur m'auoit tant alreré, :
Que ma foyicfuffe expiré, :

Si 'euffe efté long-remps fans boire; Le

( Auf n’eus-je efcrit certe Hiftoire,) L
le te diray donc nettement,
Queie m'en ailay joliment,