ren en nn a rE nN NN A

Nous par iugement Prefidial

Donné au Chafteler Royal;
Ordonnons fur cette matiere

-Comme il nous eft permis de faire

ue ledit Angibout payera
Tous les marchez que fairs il a, .
Sans aucune fupercherie,
Tant loyer de Tapifleric,
Bouquets , Mufique & le Feftin ,
Sauf fon recours.a cette fin,
Contre,Picart qui tour a Pheure
Sans faire plus longue demeure,
L’acquittera pour portion
Suiuant fon afirmation,
Des trois cinquiefmes de la debre
Comme ayant pour luy efte faite,
Sauf neantmoins audit Picare
A prendre Pyne & l'autre part.
Des trois cinquiefmes cy-deflus ~
Sur les deux Treforiers receus —
ut one affifte au fuffrage
Ex ainfi ont pafle pour fage;
Mais auparauant que faire droit
Sur le furplus de fon exploit,
Ec pour les patties fatisfaire
Difons en cerminante Vaffaire,
Que les deux Treforiers efléus
Lefquelsn’ont pas efté receus,
Le feront a la diligence
De Picart nonobftant deffence,
Et pour y eftre condamnez
Seront deuant nous affionez,
Afin de payer leur cinquiefme
Comme les autres tout de mefine
Ec aufli fans aucuns debats |
Payer 4 Maiftre Nicolas | Postier
Tant pourfon droit que fon falaire, du Prefi-
Cing efcus, c’eft ce qu’ikefpere. dial.