La HISTOIRE

D'ailleurs il eftoit à croire que par l'euenement
l'on en eut fait vne affaire generale dans le Royau-
me, & que l'on eut pris vne année du reuenu de
cout le monde, que l’on eut fait payer en deux outrois
ans, n'y ayant rien qui püt fatisfaire & affouuir l’'am-
bition & l'auarice de ceux quicftoient dans le œouuer-
nement. e Me

Le fecond effet , que cét abandonnement du Do-
maine pouuoit aufli produire en faueur de ceux qui
cftoient dans le minifiere, c'eft que comme l'affaire
commençoit dans la ville de Paris,qui donne le branfle
à cout le refte ils pretendoient decrediter par à Mef-
fieurs du Parlement & faire croire qu’ils auoientbien-
coit perdu l'affection pour le public.

En effet ils fi urpriremgpour lors la conduite &la pru-
dence de quelques-vns de la Compagnie. Car en ver-
tu d'vn Arreft rendu par la Chambre du Domaine,
qui eftoit compofée de Commiflaires du Parlemenr,
lon fit commandement désle mois d'O&tobre mil fix
cens quarante-fept, à tous ceux qui auoient des mai--
{ons danslacenfiue du Roy de porter leurs titres, &
les baux qu'ils en auoient faits afin de regler leurs taxes,
& d'executer entierement l'Edit.

Mais comme le Peuple eftoit bien informé, que
toutes ces procedures eftoient des violences que lon
failoit dela part du Confeil {ur les efprits de Meflieurs
de là Cour, quiauoient refifté deux ans entiers à l'e-
xecution de cette affaire, quoy que l'Editeur efté ve®
rifié le Roy feant, l'onnefe mic point aufh en peine

€