6 HISTOIRE

Officiers des Aydes , de:les vois , neantmoins par- |

tager auiourd huy fes plus anciens priuileges , & ce

quil y auoit de plus augufte & de plus venerable
; dans l’Eftat. Que dés le moment que le Parlement '
auoit veu quils vouloient faire des entreprifes de
cette qualité,il s’y eftoit roufiours oppofé, qu’en-
tre tous les exemples il y en auoit vn tres-celebre
dans les regiftres. Car en l'année fix cens fix fous |
Henry IV. la pancarte qui eftoit vn droit appro-
chant deceluy duTariffe,ayant efté verifiée \laCour {
des Aydes par le mefme artifice dont on seftoit "
feruy auiourd’huy, le Parlement fit deffences de 4
lexecuter, & pour l’execution de fon Arreft ,ilen- | |
uoya des Prefidents & des Confeillers 2 routes les
portes dela Ville, qui renuerferentles bureaux, que
de temps en temps ils s’eftoient maintenus dans
cette pofleffion,de ne point fouffrir que la Cour des
Aydes fe meflaft de verifier des Edits; & ques’il fe
trouuoit quelques exemples contraires , cela eftoit
artiué par la violence des temps, & dansles defor-
dresdel’Eftat. Mais ce quil y auoit de particulier
dans cet Edit , c’eft qu il fe re{pandoit fur toutes les
partiesdu Royaume, d’aurant que la ville de Paris |
eftant compofee de toutes les villes ,ilnyauoitper- =|]
fonne qui ne fe reffentift de cetre contribution , &
ainfi qu'il vy auoit que le Parlement qui peuft co-
gnoiftre de l'importance de cette affaire , laquelle
meritoit bien d’eftre meurement deliberée. Car il
eftoit honteux,qu’vn eltrangerayant paflé par tou-

i SE cl ia
_——

-

. » i we ~
x9 Bi - es ee
: us lll + Sar - mma ee ee a
ilsseneeipabittititemendinderbemesenetenentl - Sees
Sateen r aE : =

ws
i

Sgt on

= ° tee