’ salah dates tat dat datas de ate:
SOLER ae cocoa upaeas eas
LE RETOVR ©

DE LABONDANCE
Dans les Ports & Places Publiques
} dela ville de Paris

. Dug TE. vay chanter aucc plaifir

vie SV Liaccompliffement du defir

Wiest sy D’vn Peuple toufiours tres-fidele; —
wy ye Quoy qu/on le traicte rebelle,

EONS Celt de ce Peuple de Paris,

-Puifque c’eft pour luy que iefcris ;

_ Et que ceft luy dont l’innocence

A merité cette Abondance.

Depuis l’abfence de fon Roy,

Qui luy faifoit venir de quoy,

Failant fubfifter le commerce.

© Quis’en alloit ala renuerfe, = -

Si par vn foudain changement.

Latacedu gouvernement =

Paroiflant vn peu plus tranquille,

Nveuft rauitaillé noftre ville.

Aufl cét Enfant Dieu-donné *—