“av

De nous voir-ainfi-morfondus ,.
Et qu’a peine d’eftre pendus
L’on nous deffend balets & maf ques 5
- Ne plus ne moins gu auiour dePafques

De peur que pari ces CXCEZ,

N arriué.vn funefte fuccez 5. °
Et qu’Efpernon auec Candalk ;-
Et le refte de ca caballe, |
Sans compter le Comte d Harcour,
Ne nous faffent vn mauuais cour,
Vn chacun, fe plaine & lamente,
-Craignant. encores Ja tourmente, -
Le malheur.& calamité =
— Ou nous mit ca defloyauté.
Tl n’eft pas iufqu'aux Harangeres.
Reuendereffes & Fruictieres,
Qui ne-difent bran du Faquin, - .
Mercy Dieu c’eft.vn bon coguin,.
Ti luy. faudroit-caffer laitefte., ,
Ou le ietter par ta frenefte, |
Quand il eftoit a faint Germain |
Ui fe metta bien en chemin |
Pour-s’en aller & .fes femblables .
Vn foir a.tous les mille*Duables,
_ Mais Monfieur le Prince empefchy ,
Que ce pendu ne s'enally,
Puis il le payt de fa peine, —
Quand il le metta dans Vincenne.
Dans le Havre & 4 Marcoucy,
_ Tantoft loin, rantoft pres dicy. —
De.peur que. A(onfieur de.Turenne.
Ne lallift querir.dans Vincenne
Promenant ce prauue. Chreftien |
Par tout comme vn Galerien..
Hyer ie vys Dame Nicole.
~Difant d'vne graue parole.
Encor aymerien ie bien miecu::

Le Cardinal de.Richelieu , |