A

Soit qu'il mouruft par vice ou par fimpteffe.
Vaqui crioitenflédehardiefe,

La Monarchie, & Cefar{e vantoit,

Vincapres luy : ildiloit qu'ileftoit

Cegrand Cefar, quiau fil del'efpée

Par fang ciuil baigna Rome& Pompée:

Ce foleltoit de nation Sicilien

Qui fouftenoitvne boule en fa main ,.

Et furle chef vn fourrédiadéme.

Lôrsie difois tout penfif en moy-mefme::

Affez. & trop noître Francéa de fouls,.

. Sansque le; Fybre en refpandefurnous:.

Sans nous donner vn. Cefar, qui l'Empire

Fit tresbucher,& quinous vient predire

Vanchangementou d'Eftatoudeloix.
Apres luy vint lebonRoy des Gaulois,

Jadis pedant, quiauoit la penfée

_ Etlaraifonädemyrenuerlée

Et quitiranttoutParisapres {6y,
Des vieux Gaulois fe vantoit d’eftre Roy.

Or quand on voit que tout foudain vn homme
Refüe,raddotte & penfif feconfomme ;
D'yeux.fafranez, de fourcils renfrongnez,
D'ongles craffeux, de cheueux mal peignez,
Pafle,boufu, d'efpouuänteufe œillade,
On dir qu'il eft,ou- qu'il féra malade,

. Pource qu'on voit lesfignes par dehors:

Nous telmoigner les paflions du corps.

_ Ainfivoyanttantdefeétesnouuelles
Ettant defols, tant de creufes ceruelles. r
_. ant