2:

B&
L

Tu ris, cher Afpheme, & doutant-
De l'auanture d'un Yvrongne,
Tu crois n'ouyr-en m'écoutant
Que des contes de la Cigongne:.
Mais ratefte dece devin ee.
Qui dit que raymerois le vin,
Le myfterieux aftrolabe,

Que ie ne veux ainfi qu'yn veau,.

(Siicte ments d'une fyllabe) L
Boire deformais que de l'eau, .

LL
Voy donc Tyrfis sil ceft prefcrit.

De te remettre à la campagne,
Porte luy ce Cartel efcnt:. |

D'encre faite. de.vin d'Efpagne: - - :

La fubftance.en eft.que demain.

le veux voir le verre.a la main, ::
Lédrôle tant qu'undènouscrue.
Qu'il viennér&c que c'eftvn düel,..:

Quine viole pas Id tréue,
Faite entreParis & Ruel.. Dis
eue ue eo me eee orsen. As | C