RCE EEE

De

8
On dépefche fans intermife;
Porteur de billets de franchie,
quicommandoiét aux Goutisrneurs.
De tenir les palfages fours
it lailler entrer dañs la Ville
Tout ce quiluy feroit vtile.

Auffi-toft que cela fur fait
Vn chacun tafche de bon hait
De charger batteaux & naflelles,
Chalans, fonffets & leursfequelles, .
pour amener ou l’on croyoit
Toucherargent, & vray eftoit.

Le Batellier au trauail rude

A fe hafter met fon eftude,

Ïl touche de perche & baftons |
Il metaual deflousles ponts, ii
Sans s'arrefter à rendre compte. | |
De ce qui defcendou qui monte;.

On a beau crier qui va là,
Arreft-vous demeurez-là ,.
Point de nouuelle il faut qu’il pafle:
}! fait haye & dit que l'on chafle

‘Fout droit au port parifien.

Sans crainte qu’on luy dife rien.

Le payfant auffi s'efforce | _
D'amener denrées à force. do eee RE
Enfin tout lemonde à Penuy 2 2"
Nous foulige dans noftre ennuy h
Jncitez par vneefperance
Qu'en brefferonshors defouffrances. : ? -
Quetous ces bons entremetteurs.. “? Fee
Finiront bien-toft nos mal-heurs
qu'ils nous ferontreprendre l’erre
D'vnepaix tranquille & profpere |
Etnous combleront de toutbiern

Prions Dieu qu’ainfifoit. Amen: |
: QE ELIN 1
ST. N# .

PENSE UN

1

=
os