La Riuierre feroit tairie,
Is n'auroienr pas emplis leurs mains
Pour les vuider en Italie. : .:

CHANSON NOVVELLE
fur la genereufe refolution d’vne
Fille, qui veut mourir pour le fer-
uice du Roy & fa patrie, & com-
me elle prend les Armes à fe fu-

jet : Sur de chant, Elle eft reuenuë

Denife. |
Ne fille d'aupres de la Tournelle

S'eft voulu enrooler,

Se promettent de faire des iner-
veilles,
 Faifant d’elle parler, |
À pris party pour aller a l'Armée,
Elle s’en eft en allez Icanne,

_ Elle s’en eft allee.
Elle aiuré deuant beaucoup de
monde, |
Et aufli ies parens, (conde,
Qu'elle vouloir eftre vne vraye fe-
Pucelie d'Orleans, | |
Auff bien qu’elle elle manira lefpce,
Elle s’en eften allee,&c. .
Elle a iuré par lefpée qu’elleporte
Que s’eftoit fon deffein, oo
Qu'elle accommodereit de- bonne
. forte,
Le Cardinal Nazin,
Car contre luy elle cft fort animée
Elle s’en cft allée, &c. |
Pour mon bonRoy & ma chere pa.
trie, | |
Ie m'en vais batailier,
Te perdray cent fois plutoft [a vie,
Qu'on me yoye reculer,
Car au combat ie fuis bien préparée,
Elle s’eñ eft, &c,

” Ellé faifoit dix mille caracolles
Montée fur fon Cheual, …
Difant ie feray faire des cabriolles
Aux-gens du Cardigal, Co

_. Re GREAT des |

     

D'vn bon Fuzii cile fera équipée

Elle s'en eft allée, &c.

Marchant fous la senereufe côduite
Du Grand Duc de Beaufort,

Aux ennemis fcray prendre la fuite,

Où les metrray à mort,
Et fuiront comme brebis efparee,
Elle s’en ft, &c,
Je ne feray jamais vne poltronne
Te le feray bien voir, |
Cariour & nuict faut que ie me fça-
 yenne ;
Pen ay bien le vouloir,
De Pennemy ie feray redoutée
Elle sen ef, &c
… Lcs Piftolets à Parçon dela Sceile
Les bottes & les efprons,. ( teile
Leiufte au corpsplamme belle d’en-
Auec les gros boutons,
De beaux galans elle eft bien a iuftee
Elle s'en et, &c,
Jamais Roger, Olyuier de Caftile,

D

Roland Richard fans peur,

Ne fera mieux que fera cette Fille, :

Car elle a trop de cœur,
La faint Balmond ne fera plus eftimée
Elle s’en eft, &c.
Car elle veut que d’elle chacun
parle. oo |
Et fe font fes fouhaits,
Qu'elle foit mifcs dedansles Analles
Parianrt de fes hauts fairss Lo
Que la France luy fera obligée, :
Elle s’en eft en allécleanne
Tout droit à PArmée,

L'ADIEV DE MAZARIN
à la France, & la Confeffion qu'il
a far de route fes fourberies:, au:

parauant fon départ : Surlechanr,

Pouräuoy cher Celadon, &c.

Si Noble & fi courtois,
Il faut que ie vous quirte
À D

à Dieu braues François,

3
#?