TY

eee
!

 

1s “i
Te fus comme la fois premiere, “~
(Ainfi que ie tay dit naguere)
Pour me placer commodement,
Huithers careffant fouplement.

I’ entray donc fans beaucoup de peine,* eB

Comme ie fis l'autre femaine;' -
Et dans le parquet me place, |
Ou pas vb peu ne me Jaffe : ae
Car a mon aife n’eftois:etieré, © <*
A terre aflis en grand mifere, --- °
Genoiiils miens ne fe dilatans,
Ny gigots eftendus eftanss
Si que reus grande laflicude
Pour du monde la multitude; *
uand Meffieurs furent arangez) -

Et que barreaux furent chargez, .
Apres ouverture de porte,
Alors, Gaultier, d’vne voix forte;--
Reprenant fon hui@ain difcours;
Conclud apres quelques deftouts,”
Contrela volonté derniere ;
Ace qu’Arreft, iufte, & (eucre,.
Caffaft renonciation, ce
Suiuant la proteftation :
Aucemps faite’ de mariage,
Que Princeffe n’eftoit en aage.:

Auffi defpensil demanda,
Finiffanc fa caufe pat la, -
Qu il appartenoit 4 Iuftice;:
Et qu il eftoit de fon office,
D’empefcher que tous ces threfors,
Qui font dans la France, & dehorss
A la Combalet appartiennent,:
Et que les Vignerots les prennent; 5

Maisilfautauecraifon, ‘29° 0 9) 9 30

Que ceux de Royale Maifon,