\ Le Venitien.

‘

De grace honnefte Gentil-homme
Apprenez dans mon entretien :
Que ie fuis moins Sicilien
que vous n’eftes natif de Rome,
Seulement fans vous emporter,

Prenez le foin de m'efcouter , nou

Et vous verrez dans vn memoire oo y
Minuté par des bons efprits |
Tout l’entier fubiet de l'Hiftoire . Lot
Que vous mefme auez entrepris. La à

. Jay couru l’vn & l'autre Pole,

T'ay veu deux fois tout le Leuant,

Si ie fuis deuenu fçauant . . D rt
Ce neft pas au fond d'vne efcole: sn
Mes Cheueux font deuenus gris :°
Par le grand trauail que i'ay pris;
Ma dexterité fans efgale +. ;
À découuert le beau fecret.- -.

De la pierre Philofophale, . ‘.." * : +.
Er du mouuement fans arreft..

à . |
= “ ,
“
AT pis

Tout ce que l'art &la nature < - - ir !

Ont de beau, de rare & d'exquis 3, 9°, :#

Mes plus grands foins mel'ont acquis ‘| .'
Les autres l'ont par la le&ure, ‘ : s
l'agis par pratique & par art. . : k à

+” #b
A

Îe n’expofe rien au hazard:ri,4 it, “1. 0.

Te treuue dans ma medecine © or -;
La guerifon des plus grandsmaux . - +: :
Par les herbes , par.leur racine, © 4
Ou par la Chair des animaux:

"à

dt nt