OT Te à

On prendra Mazarinon,
S'left dubruit, que dit-on?
Que fairoit-on ? on demande,
Er s’il faut prendre,on commande
Sans obeïr promptement, |
On fe fâche vitement,
On a toûjous fait merveilles,
On a vuide les bouteilles.
_ Ontua deslarronneaux,
Onarazé.des Chafteaux, |
Et des Forts plus de cent milles,
On a pris autantde Villes -
Ona bien pris Charenton,
On y tua Chaftillon, |
Clanieu & fon Compagnon,
_Saligni, qu’en dira-t'on? |
On livra à luvifi
Pour prefent nihil noui,
le penfois rimer ay,
C'eft qu'oneft à Ville-Tuy,
D'où les beaux retranchemens
Chafferont les Cormerans.
Si vous voulez, nous irons;

Si onfcait,qu’en dira-ton?
_ J'aime mieux rimer à On,
Mangeons Mouron,ou Saumon
Que vifiter vne place, |
Ou des pots & cruche on cafe.
Reuenons à Mazarin,
Qui n'entend point le Latin,
Sa fortie du matin, oi
Incommoda Triuelin:
Et coft apres l'Orvietan
De Parisa Veftovan, oo
On a fubjugué l'Afrique,
Onatreuvé l'Ameriques