Lans À

ff |
Menez vos Afnes, Plaftriers,
Auecque ceux d'Auberuilliers,
ue ce gourmand ne les attrape;
Courez vifte, & doublez le pass
Car mefme à la Mule du Pape

Il ne luy pardonneroit pas.

Pauures Meufniers que ie vous plains

Puis qu’il faudra deflus vos reins
Porter le bled & la farine, _
Comme des Cheuaux de Relais,
Car fi l'on auoit la famine

Jl mangeroit tous vos Mulets.

Fuyez la rage des fes dents,
Poëtes, Rimeurs impudents,
Voftre ignorance vous condamne,
Vos Burlefques n'en peuuent plus,
Voftre Pegale n'eft qu'vn Afne,
Et tous ceux qui montent deflus.

Efcriuains dont les {ots difcours
1€ lon imprime tous les iours,
Sont témoins de vos afneries,
_ L'on vous donnera des licous ,
Et pour finir vos railleries,
Ce Loup vous égorgera tous.

“+
à