3 /

Dis moy “done :. Monttre plein de. fi, 2

Procureur barbare & cruel,:
Infame & vilain Onophage,
Loup affamé plus que brutal,
Pourquoy exerce-tu ta rage
Contre cét aimable animal. -

Tes fens contre toy reuoltez
Te bourellent de tous coftez, ©
Ta confcience te. gourmande,

Le fang de ton frere épanche - |

Demande a tous que Ton te pende, a

- Afin de punir ton peche..

—— -Puis ?écriray fur vn Tableau;
Cy gufent deffous ce Témbents ~
Deux gros Afnes qui par enuie |
Les uns pour les autres font mores;
dls eftotent deux pendant leur vie,
Et maintenant ce weft qu un corps.

Admirable Metempficofe!

E ff prodigieux! | changement plein a borveur to

Ce n'eft plus qu'une mefme chofe
«Le frere & le parent, U Afne 65 le Procuresr.

FIN,

03