‘6
De nuid donques, & fans trompettes
Tute tireras bragues nettes,

Quitte l'habit de Cardinal;

Ec pour fortir exempt de mal

Prens vne houpellande grife,
Soit.de drap, de farge, ou de frife,

N' importe pourueu que tu fois.

Méconnoiffable au fot Bourgcois;

À mauuais jeu fais bonne mine,
Tranche du Mazarin-Conchine:

Et pour plus grande feureté
Sois de vaillans gars efcorté,

Que leur troupe foit grofle & Icfte,

En partant joué de ton refte ;

Et pour incaguer les badaux

Fais-en coucher fur les carreaux.

Ne te charge point de bagage,

_ Car je jure au long & au Tage

Que le tout te feras rendu,

- Au moins s’il neft pris ou vendu:
Mais en ce.cas tes pattés croches
Dedans peu rempliront tes poches.
- Adieu donc Jules, & fans bruit

Gagne Saint Germain cette nuit.