Si l'on void desborder les eaux
_ Chacuns'en prend’: à l'Eminéoce,

Qui fouuent à oul mal ne pente |
… Qui jamais à mal n'a penfé,.
Qui n'a pasencor commencé, :
Viuant dans la pure innocence,
: Quoy qu'on dife autrement en France,
Ce quivient troubler mon repos;

. Maisie veux portér tout, car ma foy i’ay bon dos,

Les peuples, les Areopages,
Les fols auffi bien que les fages,
Se font portez aucuglément |
À m'accufer iniuftement |
Du moindre mal qui les cffence,
Le Nautonnier-prend la ficence,
Quand il void la mer en courroux,
Et le pauure planreur de choux
Voyant fon Jardin fans rofée ‘
L° Eminence en eftaccufée, *
Et i'entenstous ces beaux propos; | |
Mais ie veux porter tout; Car ma foy j'ay bon dos.

| L'Aduocat qui n'a dequoy frire,

N'a de penfée que pour‘mefdire

Contre le-pauure Mazarin,

Et ie croy mefme que Varrin

Au lieu de battre fa monnoyes

N'ayantpas trop le cœuren LOÿE

À fait libelles-contre moy;

Ainfi ie le penfé, m'a FO,

Et dans Ces papiers que l'on crié,

On dit que j'ay dans la Patrie 7

Allumé le flambeau par touts. . e LR
Mais ma foy i 7. bon dos, i ie pOrRSr a bich't LOU. HÉe:

PUIS Li fRijn EL oèdel

F

On

Rem
ve RE