> 7

9.
Apres qu on-euft fait ohuerture.
Kt que ceffé fut le murmure, .
L'Aduocat recapitula,
Et iufqu’à dix heures parla
Auecatdeur, de la prudence.
_ Enfemble de l'experience,
Du Cardinal de Richelieu.
Defcendu de t£es-noble lieu;
. Car dit-on,.de race Royalle..
Fur cette Eminence Ducalle,
. Du cofté de Louys le Gros.
Dont à fainét Denys font les os:
(Ce qui n'eft vray, la flatrerié
Ayant fait cette menteric. ).
Auffi dir-il; qu'abfolument
Auoit pû faire teftament,
Sans qu ilencourut de cenfure,.
Ny qu'on y trouuaft d'ouuerture..
Pour difputer à fes parens
Ses biens ;quoy quetrop apparens..
Le lendemain vingt-quatriefme:. :
| il parla prefque toutde mefme,.
Et dic pour fa conclufion. .
Que lettres de refcifion,
Ne peuuent pas eftre valables,
_ Que demandeurs non receuables,
 Eftans à l'entherinement ; |
Il conélud au. déboutement.
Apres quoy le ventru Rozée, .
‘Auec fa voix organizées
Et joliment emperruqué 5
Qui le fur-tault à pratiqué ;
(Depuis multitud::s d'années, *
Soit pour parroiff>sabonnées,.
Ou celuy qui trop rudement
Eaxé, requiert foulgement 3.

\