Ceux qui pôlfedoïent de grands biens |
‘Les ont laïffé auant la VIe
N'ayant peu par aucun moyen
“Ceux qui poffedoient vn grand bien
Æamais pour eux en fauuer. rien
Les luges ne Île voulant UE,
Ceux qui poffedoient vn grand bien
Les ont laïffé auant la vie.
=: Bien au contraire tous les dieux
Sont deuenus | petits Attales, _
Ayans fait raffle en tous lieux
Bien au contraire tous les gueux
Ils n'en feront pas plus heureux:
Car elles leur feront fatales,
Bien au contraire vous les gueux
Sont deuenus petits Âttales.

Paris qui eftoit le fejour
Des plus Grands de tout le Royaume
Où noftre Roy tenoit fa Cour
: Paris qui eftoit le fejour
Ne l'y tient plus, mais quelque iour
Il y viendra, car il en chaume,
Paris qui eftoit le fejour
Des plus Grands de tout le Royaume. :

L'Ifle de France eftoit en paix

Deuant qu'ily vint aucun trouble,
Et fi nous faiions £ es bar:q quets
Lifle de France eficic en paix,

ES

| 1] n'e: