= Confeffe quelle eft embellic

roo

. Ceque font les Imitateurs
Te laiffe le foin 4 PHiftoire.

De parler. de vos grands. Ayeux
A qui-vous donnez plus.de gloire

Que vous n’en receuez, quoy qu ‘ils. foient

_ Demy-Dieux.

‘Tout le monde fait en quel rang.’
Vous doit faire tenirle fang .
Des plus. braues Heros qu’aic produit l Ieglies |
Et la France auecquesraifon-
Par l’efclat de voftre Maifon :

Mais les graces furnaturelles |

~ Dont le Ciel vous voulut combler |

Arreftent ma plume fur elles
Encore que ma main ait tujet de trembler.

Certes, admirable GONDY, >

“Vn mortel feroit bien hardy
«Sil croyoit par fes vers egaler vos lotianges,

Car pour ent parler dignement
Yl faudroit reffembler aux Anges

-Dont-vous auez l'entendement, :

Ou bien il faudroit que vous mefme
Renongant al'humilicé

D'vne