_
Pour n’auoir pas Phumeur actiue,
Ains auoir Pame fort craintiue
Et telle que lont ces foldats
Que Tuuify ne paffent pas.
Ils eftoient ennombre deux mifle
Qui drilloient tous vers noftre Villes
Leur chef eftoit vn peu guerrier,
C eftoit ynilluftre bellier,
Qui bondifloit parla campagne
Comme vnieune cheual d’Efpagne
Il ne demandoit qu’a. heurter
Ce qui fe vouloit prefenter,
Ec fi par fa tefte bailsee.
Lay peuiuger de fa pensee,
Plus courageux que n’eft vn cog
II ne refpiroit que le choq,,
En effect de fes cornes fortes. j
Ils’envint heurter a nos portes
Que fi toft qu’onle vid courir
Le bourgeois fe hafta+d’ouurit:
En fuitte venoit vne trouppe
De huid cent beeufs 4 faire fouppe,
Bref ces pourceaux, moutons ou beeufs
Efcortez par Meflieurs dElbeuf,
Vitry , Narmoutier ,la Boullaye
Leur faifoient vne belle haye,, |
Mefmesle grand Duc de Beaufort : |
Empe({choit qu’on ne leur. fit tort,,
Tousces guerriers braues & teunes.
Nousont fauué beaucoup de icufnes:,
Te pafle pour faire plus court
Le vaillant la Mothe-Houdancourt,,
A qui tous le petic Poéte
Cent benedictions fouhaitre
.€omme i! fait a noftre bon Roy,
Comme il fairatout le Conuoy,
A ces Meffieurs dont la prudence”. .
Va faire refleurir a France, © 0,
A toy Scarron,amy Lectéury i000)
Donrileft fort le fernitetr. 3) .0)

Cou .
+ me, i s
c FE al a fi . ‘ é
a ' N OO 4
jbl eles . .

*
toa
wo
i