| 2
Le fupplice pounoir euiter,'
Ie r'afleure qu'une feule Bulle
Te fera mourir cher lule :
Car fi nous pouuonst'atrapper
Nouste ferons expedier
Puis ton corps expofer aux vents
Pour exemple aux garnimens,
Et puisaulieud'vne litiere |
Ce fera vne fiuicre,
Et tu auras pour fepulture
Quelque vieille & pourrie mazure,.
_ Oubien de la mefme façon
Que ceux qui font à Montfaucon.
Enfin Cardinal miferable.
Et pis encor qu'impitoyable,
_ Tut'esdonné vn bonrenom
D'eftre vn Cardinal fripon,
D'auoir pillé coute la rrance,
Regardez fonimpertinence,
Il merite d'eftre pendu,
Mais bien pluftoft d’eftre rompu
Puis expofé fur vne rouë
Afin d'eftre remply de bouë
Par ceux qu'ila perfecutez,
Etqu'ilafi fort malmenez:
Allez chef d'œuure de malice,
Allez viftement au fupplice,