Mais fon foye vn peu trop gourmand |

Deuora fon foulagement ;

Cette carrelure de ventre

Ne dura guere au pauure chantre:

A mefure qu'il deflouloit

Son veuuage renouuelloic,

Et fon veuuage & fa famine

Ramena fa verve chagrine:

Quand ce veuf trop enamouré

Euit plus geint & plus foupire

Qu’yn vieux foufiler d’orgue ou deforge

Par le foupirail.de fa gorge,

Et fait botiillonner les ruiffeaux

De fes pleurs, dont il pleut a feaux.

De chagrin fa ratelle eneeinte

Auorta d’vne eftrange pleinte -

Que retint, & me revela |

Vn zephir qui venoit de la

Ah! ma pauure femme encore fille,

T'entrage, renaque & petille; 7 7

Que noftre amour qui prendvnrat

Manque au premier poinct du contract -

Oui ic tay bien moins eftrennee, :

que Didon ne lafur @Enéey 0 boo

Quoy que tu vaille bien Didony-2 -. 0 ee

Beaute fraiche commevn garden; oe

Tout verd-galand qui fe matie = 2 ut

M’en fera ppece Ou. raillerie i a 7 heb : 2 a
"ho, : —-~Pluton