3
Il combe auec elle d’accord ,
—Orphée ils ont iure ta mort. ©
Quel fi gueux violon renuic,
-& voudroit donner de ta vie _
Les vicilles gregues d’vn penduy
Depuis que Venus ta vendu, ©
A ces yurogneffes de Thrace,
Qui tiennent l’yureffe de race,
Et sembeguinent le cerueau
D’vne iatte de vin nouueau.
La moindre nren eft pas fevrée,
Bacchus Jeur donne {a livrée,
Vois-tu fous leurs fronts bourgeonnez
Flamber les rubis de leurs nez:
Leurs trognes d’yurefle enfumeées
Et leurs mains de tyrfes armées,

Auec leurs piques d’efchalas
Contrefaire icy les Pallas.

Oys-tu ces maudites Menades
Dans leurs fieres Pantalonades:
Toiier fur le cul d’'vn chaudron
D’auttes airs que ceux de Guedron,
Dont ces Amazones barbares
Sonnent leurs horribles fanfares:
Cette meutte yure court aux bois
Mettre fon gibier aux abois,

Lors qu’au fon de fa vielle il berce
Sa raifon cheute a la renuerfe;

On