13 |
cernent les chofes neceffaires à la vie & qui croiffene
dans le Royaume, ce font les plus dures & les moins

Chreftiennes: car quelle apparence de méttre de l'en-

cher,efur ce dontles pauures ne fe peuuentpafler & que:
la nature nous donne pour noftre entretien, ou fanstra-

uail, ou auec peu-de trauail>n'eft- ce pas afez que ie:
paycou pour materre,oupour ma perfonne, felon ma;
condition & montrauail, fans payer pour Le vin qui viée.

fur materre, qui n'eft que le fruit de mon fonds & de:

monlabeur ? Il n'en eftpas de mefme des doüanes &
_traittes foraines, lefquelles eftant des marques de l'au-
thoricé du Prince ,tiennent en quelqueforte de Ja natu-
re de fon domaine : d'autant quele Roy eftant le mai-

ftre de fonEftat,il a droit par cette feule confideration,

{ans autre neceñlité,d'empelcher ou de permettre le
commerce.auec les eftrangers, principalement pour

lés chofes dont on fe peutpaffer facilemét & qui pour:

l'ordinaire ne feruent qu'au luxe & àla vanité: défaçon

qu'il peut tirer recognoiffance de la. pérmifhion qu'il
donne, dutranfport reciproque de ces marchandifes,.

dedans ou dehorsfon Royaume; Mais auf cette taxe
doit eftre moderée, ne doit eftre que dans les villes
fsontieres,pour lesentrées ouforties duRoyaume;&non
pas dansle Royaume,pourcequi paffed'vne prouinceà

l'autre,ce qui feroitrendre l'Eflat eftrâger a fov. mefme:.
ny pour toutes ces entiées de villes, lefquelles quelque :.
titre fpecieux qu'on-lcur donne,fonttoufiours des mar-!
ques de diuifion,entre les freres, dans vne mefme maifon-

&Aous vn mefme pere.

D, Queditres vous des fubfiftances? = Sidsh
Fe æ

. …