~
1 eee

a o

O8 CFS 3348-2 ee3 /
EXORCISME DV D. .
- Mazarin , dans lequel il eft coniuré
parle Parlement &le Clergé, a fortir
duCorpsde lEffar. |

Le Parlement: —

   
  

ag ESSIEVRS cmployons ic vous prie
M Ecnos foins & noftre indufirie . -
Afin deguerir ce grand Corps - pO
AEt chafler.ceDiable dehors sit po
Qui ’afflige & qui Je tourmente
e Par yne fureur violente,
Et puifque le mal eft commun ~
Et que ce Demonimportun —.-
Mal traitre aufli bien la Iuftice
Quiil poffede le Benefice |
_-Toignons tons denx noftre powuoir ce
En ce charitable denoir . ie
Et prenons a leur cette tafche- a .
Sans donner tréve ny relafche, | Cte TE le
Ace Diable feditieux .
Qu'il n’ayt abandonné ces lieux.
Ox {us donc Meflieurs ie vous prie
Commencez fans ceremonie,
Voftre caractere facré
Peut rendre vn Sathan coniuré ae
Et luy faire lafcher la prife —
Par la Puiflance de PEglife. _
Le Clerge.
~ Wluftre & celebre Senat a, a
Qui pour foulager cet Eftat <.. ae
- Montrez cant d’ardeur. & de-zele
Nous fuiuons ce Confeil: fidelle,
Et fans vier de compliment
Quoy que beaucoup plus dignement
Cette charge vous feroit deué

Puifque fa chofe eft refolué