16
XXII.

On voyoit aux abbors cette trifte Coupable

Noyée en fan, pays tout. autour inondéd

Dans les Retranchemens de l}lluftre CONDE
Rendve fon ame vedoutables

Ce monfirueux Eftat peuple de criminels,

Our fait fes reuenus de fes vols eternels,;

Des vices fugitifs le politique azyle,

Aux pieds de ce Vainqueur depofe [a fierté,

Et le pinceau qui peint la prife d'une ville,

Du monde tout entier a peint la hberté.

XXII.

Ue fut ia,dit CONDE, quien douz, etours de guerre
Fabbatis le Donjon des Tyrans dela mer,  ~*
Je remus le Commerce , €7 fis en fin fermer

La Prifon de toute la Terre.
eA ces mois il fe teut, 7 fon courage egal |
Dans fa profperité de mefme quien fon mal,
Q (soy qu ivefentife bien fa fortune prefente,
Dans [a bouche avrefta ces deux reflexions:
Et vous moftez, un bien, fouuereime Regente,
Que te viens de donner a mille nationss