153
st c'eft aflez qu’en bons François
Nous obeyffons à nos Roys,
Car enfa nous fommes trop braues
Pour deuoir eftre vos efclaues.

Si vous vous fufiez contenté

De quelque mediocrité,

Si fans vfurper la couronne

Où du moins le droit aw’elle donne
Ÿ ous euffiez en homme d’eñat
Seruy poftre bon poteriar,

Vos defauts, & voltre raiffance
N'euffent pas tant choqué là France:
st d’yn excez de charité

zlle eut encor patienté,

Mais à prefent mon cher compere
Voftre depart eft necellaire.

Car il eft certain que Paris

Van iour reuerra fon Louys

Que vous n'AuEz pas efperance
De tranfporter hors de la France,
Ainf que le ronge metal

Pour vous fort bien, pour nous fort mai
Orle Roy reuenant en ville

Je vous crois homme trop habile,
Et pourtant ne l'eftes pas trop;
pour y reuenir au galop

Au pas, autrot, ou d'autre forte;
Car euffiez vous meilleure efcorte
Que n'auiez dans vn autre temps
Allant au palais d'Orleans,

Île vous iure par ce Burlefque
Qu'vne mefchante foldatefque
Ture tous les jours par fa fcy

De vous.couper ie ne fçay quoy,
Qu'on coupa jadis à vn autre
D'vn pays fort voifin du voftre

st qui mefme eftoit ce dit-on

Vn peu de meilleure maïfon.

Les femmes font encor en vie
Qui de vous traitter ont enuie
Comme Combine Conchéti,

ar