Mais ie vous voy tous is bien en peine,

Criez encore Viue la. Reyne, . Ba ee
Puis ie vous mets hors de foucy,” | |
La Paix eft faite, Dieu mercy: , 4 ab
C’eft tour ce que ie vous puisdiréy FF ook EF,
Mais ce n’eft pas Chole pour rire, a

Ie dis vray» comme nous: voicy. : : cg 0 B OF

La Paix eft faite Dien. MEN
C’eftyne nouuelle certaine, .
Viue le Roy, Viuela Reyne, *.-. ++
Qui nous ont fait ce bean prefene. .. po é
Pendant vn temps fi déplaifant , © ro ne
Ol défia lamale‘famine. ©... -- an
Nous faifoit faire grife mine: a re
Mais enfin nous auons la. Pais ee
Quinous ferarirediamais; © = 1% YA
Parifiens, prenez bon couragé;- 8 res 7
Gouftez, fans craindre aucun outrage,

Tous vos plaifirs grands.& menvs, - pe
‘Les Deputez font renenus, —- ee
Tous triomphans & plains de sloire, Re Se TS
Portans en figne de Vidoire, ee
Comme aprés vn exploiG guerrier

De grandes branches.de Laurier,
A faute de branches d’Oliue, oe ved Teg eet St Te
Car icy le grand froid nous privé 0 ie
De ces beaux arbres tofjoursvers; © {ot
Qu’on appelle des Oliviers, - oe
Et l’on n’en fgauroit voir en Fraivce,. fe COD te eA Oe
Quen Languedoc ou qu’en Provence; oe PG TINE BG
Mais il n'importe a nos fouhaits ca ocongt pe EEA
Pourueu que nous ayons la Paix, °° es ane
Quils portent d’vn arbre ou. diva autres: rn an

“0
a
42

Pour mon profit & pour le voftres.*- aot Fe ates
Ce m’eft tout vn a cela pres 5" EEK ESE sp es

Qu’on ne parle plus de Cyprés ; ; open gh bce SY