4 |
Vafangimpurlaieaffailly, . . -

ué quoy poureneftre fi...

Tout uoftre peuple eft indigent.
Nefouffrez plus qu’il en foupire
Puis que trouvez dans uoftre Empire
Tantdev.. &fi peud’argent, |

Souverainement il ordonne,

Chacun maudit fon appu

Ecrour! Efcat branflefoubs luy

En voftre royalle perfonne.

Onneceflede murmurer ,

Pasun ne le peut.endurer,

Les moins experimentez croyent, |
uele roy doitefrreialoux,

Parce que l’ayant mis fur uous

Vous le mettés bien {ur le trofne.

Il vous met un Sceptre ala main
Qui marque mal uoftre puiffance
Et Langin de fon Eminence
Drefle pour autre deffein. | |
Mais puis que uous lerendez maifere,
| Prenes