y |
Ennemis du ben fens, corrupteurs du Langages
Ecriuez;, imprimez, ouurage fur ousrage;

Decriez [ans refpeët Princes eÿ Magiffrats,
Comme fi vous effiez reformateurs d'Effatss
Nuifez aux Innocens ; attaquez, les puiffances ;
Inuentez, tous les iours de nouuelles offenfess
Faites bien enrager les hommes dé bon [ens
Abufèr lafchement de mon nom, 1y confenss

ASt la comparaifon le merite releue,
Vos deplorables chants, Roffignols de la Greues |
Oppofez à mes vers tous malheureux qu'ils for,

© Decouuriront bien toft La baffeffe qu'ils ont,

Seront bien tot au rang des fotrifes pafées,

Et papiers déchirez. [ous les Char? es percées ;
Laiffant à leurs autheurs, outre mile rem3OTS ;

Vue eternelle peur des Sergens co Recors.

Ne pretendez, donc plus par vos chanfons malignes)

Maiencontreux Hiboux , Vous eriger en Cygnes,
Et pus qu'a rimailler vous reuffiffez, mal,

Et pendu pour pendu que le fèrr ef égal,

Ne faites plus de vers, aller tirer la laine,

OUS ÿ FAÇNETEZ, plus auecque moins de peine;
Vn linre de vos vers ne vaut pas vn manteau:
ÎNe nous alleguez, posnt la crainte du cordeas,

B

€