29
Et jaloux de notre fortune.
EfF caufe de cette rancune.. :
Ceux qui fon d'un antrepart}, Li
De bon cœur te les adnerty
De jetter les. yeux dans l'Hiffoire.
Qui les obligera de croires
Que 1amais les fi écles pales
N'ont point veu l'Honneur dans exceR à
Reluire au fonds des cœurs des bommes,. |
Comme dans ce fiecle ow nous fommes :
Quine féra pas efbays,
De votr que. dans tous les pays;
Où mefins on voit régner la guerres.
Que Î Honneur tou/i jours y defferre.
Les diuins traits. de fes 'AYONS »
. L'Hônneur veut denc que nous crOYOns;
Quelle void clairement au monde,
Mal. gré cette Enuie qu  grondes
Et qui chante comme vn Corbeass,
Quel Honneur eff (ous v# bandea: :
France confidere de grace,
Comme noftre Royalle Races