Ie voy ce queiaymois détruit parce que iayme,
Mes ioursreftent d’ombres couuerts ,

Vn efpoux fans pareil eftle bien que ie perds,

Etmoncceur eft enfin feparé de moy-melme,,

Ciel qui voyez ma perte & mon reflentiment,
Icy voftre fureur agit impuiflamment.
_ D’epuifer tous fes traitsma foibleffe eftindigne,

_ Tefucconrbe a defigrands coups,
Maisie {gay comme il faut tromper voftrecourroux,
Puis qua toutes vos loix mon ame fe refigne,

Done que feray-ie honneur,refpect, amour , deuoir

Mais rendons grace au Ciel demanquer de pouuoir,

Sauuons de mon efpoux la moiti¢ qui nous reite,
Et nousaby{mans dans le dueil,

en{eueliffons nous dansvn mefme cercueil,

xt pleuronsaiamais vn mal-heur fi funette..

— Elle euft continii¢ celugubredifcouts: Oe
Mais fes pleurs , de fa plainte interrompans le cours,
zt {uffoquans {a voix dans {a boucheimpuiffante, —
Firent qu elle refta, plus morte que viuante,

Et quecomme Niobe, on creutal’approcher,

Quon laverroit bien-toft conuertie en rocher.
Enfin ayantvaincu fa foibleffe premiere, -

Ce belaftrearepris tant foir peu delumiere,
Comparable aces feus que le Ciel reproduit,

-