7 Aux coups de Dürandal, aux reuers de Flamberge;
7 Letronc d'vn gros fapin ne feroit qu'vne afperge.
L'vne taillade l'air qui file fous Les coups, :
L'autre fait vn hachis de terre &-de cailloux; |
Au meurtre, à l'aide, à l'arme, on s'egorge, on fe tuë,
: Vn chardon d'vn reuers a l'oreille abbatuë +:
._ L'innocent eh patit, vn rude eftramaçon.
--  Fend parla cornée gauche vn pauure Fimaçon. :
Tout ce maflacre en vain contr'eux criroit vengeance,

| Vous allez voir bien pis, n’a pas fait qui commence;
… Ces gens dérérminez comme des Polonois,
Vont s’entretaillader à trauers leurs harnoisy . ‘©
” Le moins enragé d’eux au moindre coup qu'il porte,
Va de cul & dé tefte, & non pas de main morte, :

. Et feroient defia morts, fi le vent de Siroc. ire
‘- Ne fe fourroit entr'eux pour r'abbattre leur choc; SES
| Quoy Siroc?texpofer entre leurs incartades. OO E
Bottes rifpoftes temps fendans fur eftocades: 7
Retire toy Sirôc ? il fait icy trop.chaud,
L’efcargot fe plaint d'eux, mais'il ne leur en chaut,
Efpargneroient-ils rien, aucun d'eux ne s’'efpargne,
L'vn pour trop alonger fe fait venirla hargne,
L'autre à trop reculer fe foule vn nerfaupié; |
Chacun fans coup ferir fe fent eftropié,
À l'envy du haroneux, le pied tortu fait rage, : :
 Deparole & d'effet, infulre, injure, outrage, : : |
L'vn ne veut point d'accord , l'autre point de quartier,
L'vn fulmine en lutin, l'autre iure en:chartier, + °°
 L'yn fait laide srimaffe & l'autre affreufe morgue, ‘
Lvn cfçume.en verat, & l’autre fouffle en OIgUue:

gne en ces . |