oo 4
[ls s'en veulent vanger Grenouilles enroñées;
Et, laiffant pour vn temps leurs rimes enjoiées,
Par des termes trenchans comme des coutelas |
Ils vont vous defcouper jufqu'en vos galetas.
Vous qui peut-efire un jour en bonne compagnie
Atteintsçs connaincus dé ijale Poele
Effendus [ur la roe en [ales calecons
Abjurerez trop tard vos profanes chanfons.
ÎVaïs n'effil pas permis à chacun de fe taire?
Et voftre Poefie eft-ce vùn mal neceffaire ?
. Rimailleurs affamez produits par le Blocus,

ui meriteriez, bien l'accident de Malcus,
Quel plaifir prenez vous à vous faire maudire?
Efl-ce gloire , eft-ce gain qui vous fait tant écrire ?
Ou bicn fatiguez; vous de gayeté de cœur .
Le fiecle dont vos vers eff le plus grand malheur?
Qugd vous prenez mon rom, fi c'eff par quelque eftime,
Pour quoy vous en [eruir 4 la noirceur d'un crime
Et ne m'eftimant point, inueterez, Pendards ,
“Pour quo? le fappofer à vos méchants Brocards?
Laifer, le tel qu'il ef s'il vous eff inutile,
Et publiez, fans luy vos fautes par la villes
Mais Baftards d’ Apollon, Rimeurs de Belzebut ;
De qui l'efprit malade à pis que le fcorbut;

Ennemss