4
1

22 _
Digne de loüange & d'honñeur, : ; LOU D Ci
Faite par ce beau gouuerneur, “
Parfumé de poudre de Cypreà |
Ah qu'il fçeut bien conferuer Ipre: :

Ah qu'il {çeut bien prendre Cambray: : Le
Mais difons qu'il perdit Courtray : ++" V
Par vne bien lafche pratique  - 3
De fa mauuaife Politique. — cie or
Et vous fit perdre cependant . .f PR |
Va tres-bon polte en le perdant, Lt & +
Hequ'et-ildeuenu de grace à Le :
Landrecy cette forte place,
Qui coufta tant à Conquerire . 3

Mazarin la laifé perir. ; -
C'eft ce beau Miniftre de neige
Le miroir du facré College,
Et le falot des Cardinaux
Qui vousa caufez tous ces maux.
Mais en voicy bien dauantage
Produits par fon mauuais mefnage:
Piombino qu'’eft-il deuenu,
Qu'ona filong-temps maintenu
Auec vne defpenfe extreme,
Et Portolongone de mefime ?
L'Efpagnol les a pris tous deux
Et Mazarin s'eft defait d’eux :
Mais deux mots encor ie vous prie
_ Parlons vn peu fans raillerie
Non pas tourefois fans raifon.
D'où vint la perte &la prifon
Du genereux Monfieur de Guife
Si plein d'ardeur & de franchife? -:-
Ce fut du Braue Mazarin, 5 .

ui toufours fourbe & toufiours fn,  , °°" :
À laiffe faute d'afliftance,
Perdre vn Royaume d'importance.