de Monfieur le Prince. 22
fir d’eftre refufé , mais (de la declaration

qu'il fit à Madame de Chevreufe, de ne
rejetter pas cét honneur par l'entremife
de fes amis,ne paroiffans point le defirer
tirer encore cét auantage, de l'obliger
d'en faire inftance, pour n'en eftre re-
deuable qu'a elle feule, ou trouuer dans
vn refus les moyens de la detacher des
intercfts du Cardinal. Il creut par cette
voye, non feulement iuftifier à fon ef-
gard, l'oppofition qu'il venoit de fai-
re à la tranflation des Princes, tant au
Havrequ’à Marcoufly; maisencore (mal
facisfaite d’vn refus qu’il tenoit tout af-
{euré) la refoudreplus facillement à rom-
pre auec le Cardinal: & fi pour fa con-
{eruation il eftoit forcé d'aller à la liber-
té des Princes, s’en feruir pour y faire
confentir Monfieur ,ou quand fa feureté
l'obligeroit à perdre le Miniftre, agir de
concert auecelle , & fe fortifier de fes
amis. |
Hseurent fur ce fujer beaucoup decon-
teftations, routes caufces par le definte-
reflement qu’il affcétoit ; dont la mode-