Pout l'appetit d'vn fol tapé, :

| Quoy! vous voudriez vous faire pendre?
Viure en crainte d’eftre hapè
Pour l’appetit d'vn fol.tapé,
Penferiez-vous eftre efchapé,
. Et refter quitte pour le rendre.
Pour l’appetit d'vn fo! tapé, - Le
. Quoy ! vousvoudriéz vous faire pendre?

LT)

_ Cherchez donc d'autres rimailleurs

Vous auez‘fait aucc ma Mufe,

Elle veut de fuïets meilleurs,
Cherchez donc d'autres rimailleurs,
N'ayez peur qu'icy ny ailleurs

À vous complaire elle s'amufe.
Cherchez donc d’autres rimailleurs,
“Vous auez fait'auéc ma Mufe.

ss

Les Efleus eftant reprouuez, :
Qui n'aura beur de la Füuftice?
Les feuls pauures feront fauuez, ::
Les Efleus eftant reprouuez.

Guare ceux qui feront trouuez.

_ Auoir vfé de malefice.

Les Efleus eftant: reprouuez, -
Qui n'aura peur de la Iuftice?

Î