3
Qut luy donnéra des habits
De foye ou de poil de brebis,
Qui ne laiffera p+s les crotees
Sur fes fouliers, ou {ur fes:bottes
Qui fon linge lny blanchira
Ou fon vilatn cu torchera,:
Enfia que le-Diable engloutiffe
Quiconque iny rendra feruice.
Que pour ly pas vn element:
Ne produile aucun aliment
que ‘la cerre ou l’cau pour fes crimes
Se faffent de nouveaux: abyfnes
Quill puifle faire vn faut en lair’
Que le fea le puiffe druler, :
Enfin qu’en tous les coins du monde
I] entende toufiours la Fronde
D’vn clac horrible, & menagane-
De cét Empire le chaflane
Qu’au nom-de L'Altefle Royale *
Sa calote denienne pale + -
Ec qu'il craigue a chaque moment
Les tonnerres du Parlementi
Qu’en Flandre ,a Venife,ou a Rome
- Toufiours Beaufort ce galand homme
Et le rare Coadjuteur
Inceflamment luy faffent peur
Qu’eftant vindicatif, & lafche
Ses fureurs n’ayent point de relafche.
Que dans vn eftrange pays ot
Sans pierrerie, & fans Louys ~ -
Dont le voleur fait fon efcotte:
Il puiffe languir de la forte ~
Que le poifon ou le couteau
Le precipice ou le cordeau
-Luy manguant pour dernier
La mort Iuy refufe fon ayde

FIN.