ps

2 |
attachée à fa pourpre fçair bien ce que c'eft que d'attaquer des
vércus fi publiquement adorées : & de chocquer l'Eglife & l’'E-
ftac en la perfonne de deux Auguftes Freres, quien font chacun
a fa façon les deux miracles. . ‘
Il faur que ié vous auoué que ie perds & fens & raifonapres
auoir perdu ces Princes, quandievoy vnvalerSicilieneftre par-
uenu à ce poin& d'authoritéen France,que d’arrefter deux Bourt-
bons, & enfermer dans vne Tour leredoutable Coxpe’,&lIl-
Juftre ConTy, donc route lacerrene peut enfermer la gloire,
& doncles belles a@ions enrichiront tous les fiécles qui reftenc à
la durée de cette Monarchie. do  ,
l'en fuis malade auffibiea que la France , j'en {ensdes mefmes
Coauulfions que PEftac:& ay tracé fur le papier quelques-vns
de mes éranfports:& de mesemportemensqué ie vous enuoye, &
quüeie puis nommer, le Porcraiét de tous les cœurs de la Nobleffe
decerte Prouince. | | de
.- Ces mouuemegk ne font pasbien acheuez,puifque mes ennuy
_émont efté les Peintres, & qu'ils fontles effers de mon déplai-
dir & de mes dépirs. Iugezde ce que ces criftes peres peuuent
faire, & ce que ces fources ameres peuuent produire. Ce font
desindignations , des defaillances & des conuulfions d’vn efpric
irrité. L'amour & le deuoir m’auoient mis la main à la plume, la
colere & la douleur les ont fouuent interrompus, ce font des ou-
urieres qui trauaillenc auec plus de fougue que de iufteffe, ie ne
fçay (elles auront mieux fair qu'eux, ou fi ellesontrout gafté, la
crifteffe à refroidy.ma veine, & les pleurs ont quelquefois efteinc
_monfeu. Enfin, iepretends foufpirer , & non pas faire des vers,
c’eft vne pafmoifon & hon pas vne Poëfie. Ie n’ayinuoquéquela
luftice du Roy, le courage de la Noblefle, & la vengeance de
tous les François intereflez dans certe fatale prifon : Er la paflion
& la melancolie‘ont efté tputes mes Mufes. Vous fçauez quel
eftnoftre theatre, & quieft de noftre Cabinet, parlons peu, fai-
fons beaucoup ,i&n'épargnons rien pouf rauoir noftre bien, & re-
mettre en liberté ces grands Prifoñniers, dentle falut faitnoftre
bonheur, & toute lafelicité de noftre fiecle, ‘le fuis, ‘2

Vroftre féraiteur L, DL
. L