2

LONOPHAGE.

LE MANGEVR
D'ASNE, |

\®

ER L faut avètier cette fois
6 Que Paris efloit aux abois,
#S2 Bien que chacun fit bonne mine, |
Puis qu'vn Procureur de la Cour,
A mange pendant la famine

_ L'Alne du moulin de la Tour.

Cette Ville eftoit donc fans pain,

Er tour le monde auoit grand faim

On y faifoit fort maigre chere;

En fin tout s’en alloit _perir,: L
uand pour viure on a veu le frere

_ Auoir fait fon frere mourir.

 

Il eftoit aflez renommé
D'eftre vn Procureur affamé,
Mais durane la difecte extrême,
{1 falloit qu'il fût enragé ;

Et fi chacun euft fait de mêmes
Paris Le für entremangé. :