Stasietaamanes iiiseeienes
BREE EEE ET eee BEE EEE a TES

PRESAGES BVRLESQOV ES’.
for la forswise de Mararin. ~

les qui tnicher. fut Parnaffe, »
Legitime 8 gaillarde race
De ce Dieu qui-tient dans fes mains.
La foudre & punit les humains ,
Venez maintenant 4-mon aide, ~
Ect me donnez yn prompt remede
Pour me retirer du foucy »
Qui me rend comme tout tranly.
Venez toft belles & me faites
Vn beau bouquet de violettes
Et d’czillets de toutes couleurs’,
Car teuoicy le'temps des fleurs :
Et par'ce beau don que ie prife
_ Facilicez mon entreprife,
Ee changez mon, efprit chagrin | |
Pout mieux chantér le Mazarin; _ os
Cette pefte infame{& maligne s _ |
Ce malheureux.,'8& cét indigne
Et ne vous effarouchez pas
Sil vous faut aller fur fes pas, |
Car eftane filles immorte} cs
Ses malices ny fes cauteles
Ne vous poutront pas attraper,
Er vous me ferez diffiper
Par voftre diuine conduite
- Le malheur que pas vn n‘euite .
8'tl eft conduit par vn mortel,
Quand -il sagit dyn homme tel.
Aom dans ce preffant affaire
Suis-je conduit Par voltre Frere, -