5
Puis que La chofe eft refoluë
Et que l'eau benifte n'a pu
Chaffer ce diable corrompu
Nous voulôsbienmetre en prattique
La puiffance Ecclefaftique. |
S'us donc, Demon conmro tes
W exeas de corpsre
Quod crucias.

Le D. Mazarin.
le n’entends point voftre langage
Le ne fçay ny Grec ny Latin
Et n’ay iamais leu Gallepin :

Je fuis vn Demon d'ignorance
Qui me fuis fourré dans la France
quoy que ie fois Sicilien
Efpagnol , ou langue Françoife
Dont mediocremen ie defgoife
Car tout ignorant que ie fois
l'efcorche aïflez bien le François.
Le Clergé.

Tu femble à ta façon de faire
Vn Demon extraordinaire
Parle felon ta volonté,
Mais refpons-nous ta verité.

Le D. Mazarin.
Te ne puis, c'eft me faire iniure
Le fuis fourbe de ma nature
Et n’ay iamais fait que tromper
Abufer, feduire & dupper.
Xe fuis fils aifné du menfonge,
Qui ne m'exerce & qui ne fonge
Qu'a détruire cette vertu,
Par qui le vice eft combattu.

Le Clergé.

il faut nonobftant tes excufes
Quitter tes fourbes & tes rufes
Eftant de par Dieu coniuré.

Le D. Mazrin.

Quoy qu'il foit par tout adoré
Et que l’on craigne fa puiffance
Al neft point en ma connoiflance,