gg

Poür retourner le lendemain, Door Er
Viennent icy pour fe refaire, . |
L'vn pour voir fon pere & fa mere

Amis, Maiftrefles, où Parens;
L'autre pour acheter des gands,
Du linge, des chapeaux, des botes,
Des colets, des coëffes, des cotes:
Carles deuxfexes de de -
Ont grand befoin de tout cela.
Et mefe à ce que l'on murmure,
Etquon reuoque à. grandei iiure
_ Quelques-vns ÿ vieñent guérir -

Dequoy nous fairetôus perir. :
Comme feroit plomb, mefche, poudre, |
Qui forme la petite foudre : se
Qu'vn fimple goupafaitpecee CU à
Comme la grande: lupier.” . sr orties
De vous parler d'vne autre: chofe -
Qui vaut mieux que Vers aÿ que prof |
Etquifait parler &rimefias: «9 of 2
(Ceft de l'argent éasleomner:) - er A

#
of. rt
j 5

Le ne fçay pas fil'éhètipérté SFiese 25 que ©
À Sain@ Germäif parquelquepôtte, ME
Etfiles caches ta Eu a.

Sonttoutes oudépesipous da. ©: ion bn Qu
Encetemps orme Comet Pt
‘En chantant téredänlére, : : one 10
Air de Patiseu de lÉ GERS” : iii ci ÉC
Allons