-° Eftancaimée detourle monde >:

qi ,
Ne puiflies plus vne autre fois
Venir au gaftean de nos Roys,
Voila toutce que l’Arreft porte
(Sie ments, le Diablem’emporte:
Son AltefleRoyalleenchaire 9°
Dontie nay garde deme taire
‘Sc fit porterau Parlement
- Pour vous fronder plus rudement
Cependantiln’yaremede __ ee
Quand mefme Monfieur Archimedes
Retourneroit pourvousvenger
L'on ne pourroit pasla ranger’ -

Pewee:

Encor plus‘depuis qwellefrondé: 7° Lest
Pendant que du braue Condé (808 28

Vous eftes d'aucrepart frondé” * Benen CFR
Chacun prie Dieu quillesbeniffe; = 7

Pro, tt tg * 2

© Que n’eftil( dit-on) pain'd’épiffe:' 7" Po de

Affin de pouuoirle manger’ 9" ce ay
Mazarin, ce chien d’Eftrangér, 2 WNIT ee

.

» noy 8 oN

Ppp Neel ete amp Se et RN

-™ NF : sa Ge : et .

- 4 + 1 } . ty wt nd Boss wo. ea

Voilaleftat de tourechofe: 820". Lo
Certes grande metamorphofe! 94°! = Geet
~ Dont plufieurs fone moult efourdis’ Cbg eg get

ar
< &

=

oy y “3 Fy

le one

! ; sera ey PS hy 2.
‘A lio modo ebalourdis ; a POS bun ie bee “

Quanta moy, iugerfivenrage, |