4. |
Longede vei Chappons, Vanneaux,
Et plufieurs bons morceaux :
Nous furent fort bien feruis
(Quand ie dis cela,ieme ris)
Puilque ce ridicule trompeur
Que l'on nomme Amielor le manteur,
Se fit paroiftre en peu de mots
De la maifon des Amelors.
_ Si vous voulez {cauoir ['Hiftoire.
Du petit Lamorieterre. -
Dece bon & villain Cheuatr
Que nous nommons le gros bunau,
Du Sieur Amelot I Aumoy
ui fe dit Comte d’Efpernay | -
C’eft bien le plus plaifant Godnor
Ec le moins complaifanc! falop
De ceux qui s ‘appellenc Amelot —
Qui vallent moins que du Camelot.
Cette race d Apotycaire -
Eft vn efclaue volontaire,
Il eft martyre des Enfers |
Er c'eft yn monftre enlumineur
Il eft mefchanc, ileft rrompeur, -",
Il eftintrigue, il “eft manteur.
Ses baifez font baifez de traiftre
I meft iamais ce quilfeine d'eftre-

Son

cee el.