j
.
7
-¥
by
iu

  
  

tenue a Ruel en 16 49. >

— Compagnies y ilne refuferoit pas ce quils luy of-

froicnt, & que deux de Meflieurs les Prefidens fe-
roient deputez pour luy faire entendre les difficul-
tez qui fe prefentoient en lordre de la Conference;
ce quilne voulut accepter, & enuoya le figur le Tel-
lier Secretaired Eftat, quidic a la a auoir
charge de Monficur dedire; Que puifque la difficul-
té neregardoit que la perfonne de Monfieur le Car-
dinal,& fon exclufion dela Conference,le Parlement
ayant nommé tels que bon luy auoit fembleé, contre
lefquels mefmes on auoit prononcé, quil ne feroit
pas jufte quil fuft en la liberté de Meflieurs les De-
putez d’en exclurre quelqu’'vn de ceux que le Roy
& laReyne auoient nommez; Et quainfi ayant auis
que les Generaux eftoient partis , & eftoient en cam-
pagne, il eftoit neceflaire quiil s’en retournaft, &
quilne pouuoit demeurer plus long-temps icy. Que
Meflicurs s’en pouuoient retourner, & qu'il parti-
roit dés le foir pour s’en aller a Saint Germain. Mon-
ficur le premicr Prefident luy dit, quil n'y auoit point
dautre caufe que celle qui regardoit la meitite
ae auoit nommée, & que la refolution de Mon-
ieur le Duc d’Orleans eftant telle quiil l'ex liquoit
vn peu fermement, ils auoientquant a eux theistai a
ce quils deuoient, auec regret pourtant que cette af-
faire fi importante demeuraft fans remede de leur
part. Eralinftant vn peu apres, on enuoya prier
Monfieur auant que partir, quildonnaft ordre al'ef-
corte neceflaire pour leur retour.
Le lendemain Vendredy matin, tous Meflicurs

lm il tt