Del’education Royale,
Adieu tefte à nulle autre égale
Hé ! que fera le Parlement
Priué de ton entendement?
Que fera le Ciel de Ia France
Sans cette haute intelligence 2.
Helas quebien.toft l Efpag nol
Chantera comme vn roffig no:
Nous voyant fans cét habile homme:
Qui nous eftoit venu de Rome.
Helas que bien-toft lArchiduc
Nous voyant dépourueus d'vn Duc
Mais ie parle par parabole
Et j'entens de celuy qui vole,
Qu'on croit nonobftant le reuers
Vouloireftre Duc de Neuers,
Nous ya rauager les frontieres
Et prendre Prouinces entieres..
Helas que nous aurons de mal
N'ayant plus ce gran id Cardinal L
ue le confeil {era profane

Sil quitte la fainte fotane,
Mes enfans que deuiendrons-nous
Sans finge deffus nos genoux 2
Hé que ie preuoy desmiferes
Apres la perte des deux freres.
Puifque l'Eminent lacobin
Qui cftoit vn plaifant Robin
Le Viceroy de Cataloone
Eft mort, & que l'autre s'élotgne,
Mais s’il eft permis en celieu
D'alleouer les liures de Dieu
Qui dans yne mefchante ville
Vouloit pardon: racent mille
Pourueu qu'ils s’en pet .trouuer dix
Qui meritaffent Paradis,
Comment éuiter fa venxeance,
Tous les tuftes font hor* de SHC:
Er j'ay peine que dans Paris
L'onnen puille pastrouuer dix.

Nofré