6
Vons fuftes fi fort rigoule |
Que regrettiez dy eftreallé;
‘vn Boiiillon méchant comme vn cancre
( Monfeigneur ) vous lafcha le ventre
Et vous caufa vn fr grand flus
ue de Boiitilon ne voulez plus:
Que dit bn de voltre Bataille —
Qu'il luy failfoic des funerailles.
Et non pas en faire des. feux,
Ils vous nomment Iules. te Preux
Et affin que voftre: Eminence
Voye iufque ou va leur infolence,
Voicy ce quils content:de vous,
Pardon Monleigneur, 2 a genoux.
Humble pardon ie vous.{upplie
Siie vous efcrits: leur folie;,.
Hs dient vrayment le Mazarin.
Eftoir encor vn. bon. Faquin. “+
De vouloir prendre fans miraine’
Ce grand Marefchal de: Thurenne,
Il en retourna:tout pomipeux: ~
Mais ma foy le traiftre orgueilleux
Ne fcaugit pas quvn.coup de Fionde *
Renuerfe: fouuent tel: rgtonde — o
Et que pourle brates Doride. eS so o “F
Ul deuoit eftre enfin’ Frondé, 8p i000
Voila comment la raillerie:

—
woe