Bef as
: ar * |
ttinels,puifque lesautresne manquent point de raifons
apparentes pourfe couurir, que ceux. cy ne peuuent au-
cunementappliquer en leur faueur. Aufli toutlemon-
de {eait l’oppofition de Monfieur l’ Archeuefque de Pa-
ris auec la Sorbonne, a la Declaration enuoyée a la ‘
Chambre des Comptes , pour authorifer ces maudits _ |
prefts, mais pluftoft ces infames vfures, & les rendre li-
cites 4 routes fortes de perfonnes. | .
D. Queliugement faites. vous donc de ceux qui pre-
{tent pour prefter? | ‘
R. Mon fentiment eft,qu ils pechent mortellement,
encore qu ils le preftent gratuitement,& fans participer
a ce profit infame & criminel que les autres en tirent.
Semblables en quelque forte, a ceux qui prefteroient
Vefchelle 4 yn voleur de nui, feachant bien que c'eft
_ pouraller piller la maifon d’autruy : ou, qui de propos
deliberd fourniroient des armes avn furieux, dont il fe
-feruiroit pour meurtrir fon prochain,ou fe rendre homi-
cide de foy-mefme. »
_D. Te voy bien queie vous diuertis trop longtemps,
mais encore ie vous prie d’agreer, que ie vous fafle deux
ou trois demandes, qui me femblent extrememét necef-
{aires en cette matiere. Pofé donc que cesPartis,ces Ad-
uances,ces Traitez éeces Prefts,forent illicites &obligés
areftitution. Le Roy qui femble feul intereflé dans cet-
_ teoccafion,ne peut-il pas remettreces gains fordides a
ceux quilesont receus, &les laiffer dans la pofleffion de:
ces richefles quils ont amaflées par des voyés ff drués- |
& fi peu Chreftiennes? Cea al
R. Quelque Caluifte ala mode & de la nouuelleim-.
r |

+ el

a oh