L HISTOIRE
Cét augufte Senat refolut donc pour lors de s'op-

pofer vigoureufement à ces entreprifes fi frequen-
ces & fi perilleufes, & defefaire apporter l'Edi& du

Tarifle,qui eftoit vne impofition generale detou-

tes les marchandifes, & de toutes les denrées qui
entroient dans la ville de Paris.

Cela ne ce fit pas fans beaucoup derefiftance de
la part du Confeil, car comme l'Édit auoit def-ja
efté verificen la Cour des Aydes, il auoit encore
efté executé depuis vnantoutentier: d’ailleurs c’e-
ftoient des moyens pour empefcher que les mau-
uais Miniftres ne continuaflent a l’aduenir d’abufer
de leur authorité, & de lafortunedes particuliers,

comme ils auoient fait impunément depuis tant

d'années. |
LeConfeil s'opiniaftra donc long-temps à tou-
ces les inftances qui furent faites fur ce fujet. Mais
commel'on vit que Meflieurs du Parlement eftoient
refolus de donner des deffences d’executer l'Edic, fi
onneleur enuoyoit pour examiner ; Il futincon-
tinent porté dans l'efperance qu’on auoit à la Cour
d'eluder comme on auoit fait tant de fois les bon-
nes refolutions de cette Illuftre Compagnie. Neant-
moins l'affaire ayant efté mife en deliberation, les
Miniftres furent bien trompés de voir que tousles
aduisalloyent à reietter l'Edit. Tellement que pour
rompre vn fi bon deffein, ils obligerent la Reyne
de manderle Parlement, qui fut par deputés au Pa-
lais Royal, où fe trouuerent Monfieur le Duc d'Or-

à