b
q)

errs =“ en
f see AY SMU, lene
aan = s : aot WAY ae

eae 16 — pope .
oar Teer fast

4
ae]
"

ot aid.

— tenue a Ruel en 1649.

des Compagnies ayans eftéaflemblez, & cette pro-
7 . entendué elle a efté = Sur les deux

eures ils font tous allez au Chafteau, ol monfieur
le premier Prefident a fait en - de paroles audit
Sicur Duc d’Orleans les complimens deus, & tef-
moigné leurs refpects & leurs foufmiflions.Que non
feulement les Deputez du Parlement y venoient,
mais encore ceux de la Chambre des Comptes, de la
Cour des Aydes , & ceux de la Ville, pour faire con-
noiftre 'vnion de leurs efprits en toutes chofes , aufli-
bien qu’a luy rendre ce quiils luy deuoient. Quiils y
venoient auec intention de contribuer au falut pu-
blic tout ce qui eftoit en leur puiflance. Que l'on fe
promettoit vn euenement fauorable par tant de foins
quil en vouloit prendre dignes d'vn Prince de fa
naiflance & de Ja part quill a en lEftat, pour arrefter
le torrent des maux prefens & de ceux qui pourroient
encor aduenir : ainfi quil fe pouuoit afleurer quils
eftoient fes tres-humbles feruiteurs: A quoy il a fait
refponfe: Quiil eftoit bien aife d'apprendre l'inten-
tion de Meflieurs les Deputez, & quil n’auroitjamais
dautre efprit que celuy de rendre ce quil deuoit a
VEftat , & a conferuer 'authorité du Roy, A Tins
{tant tous Meflieurs font entrez dans vne feconde
falle ,yayant vne chambre au deuant ot les Deputez
dela part de monficur le Duc d Orleans fe deuoient
rendre, & ou'ceux de Mefficurs des Compagnies fe
rendroient aufli pour y concerter les propofitions; y
ayant vne grande table preparée & des fieges ployans
tout autour. Meflieurs ayant pris leurs places, fgauoir