~ Qu’on né. parle plus-de la Cour, | 4
| I Ny de l’Eftat ny de Vincennes... :
| I vaut mieux fe taire tout-‘cour, |
| Quon, née parle plus. dela Cour, — |
. On pourroit faire yn mauuais tour -
- Aces mefdifans pour leurs peines,
-»  Qu’on ne parle plusdelaCour, ©. ©
Ny de l'Eftat ny de Vincennes... :

383e.

Par vn deftin Capticieux

. Dans VEftat. prefent of nous fommes, |
Vn chacun eft trifte-ioyeux :

Par vn deftin Capricieax,

Et il n’eft que dés Enuieux | we

Qui veulent la perte des hommes.

Par vn deftin Capricieux a

Dans I’Eftat prefent on nous fommes.

Qu’vn chacun fe tienne a Fecoy »

Et fe mefle de fon affaire : |
Heureux celuy quia dequoy, . .

Qu’vn chacun fe tienne a recoy.

Si vous me demandez pourquoy:
Te dis, qu’en auez vous affaire?
. Quivn chacun fe tienne drecoys. 5.
Et fe mefle de fon affaire. | ,

 

a co ee ee A