de Monfieur le Prince. Xi

eur dépenfe.Au refus du premier, Arteft

du Confeil, par lequel ils y furent con-
traincs par corps: & le Prefident Ferrand
y refiftant auec courage, on le menaça
de la prifon. Ses meubles furent faifis &
vendus. On mit à l'encan huit Chande-
liersmarquez aux armes de M. le Prince.
Ec peu s'en fallut que fon cefpée l'appuy
del'Eftat, la gloire de la Regence , & la
cerreur des Nations de l'Europe, ne fuft
criée en place publique par vn vilO f-
cier deluftice , honteux de mettre a l'en-
can, ce qui tant de foisauoit abbatu l’or-
gucil d'Efpagne, immolé à la feureté du
Royaume la valeur de trois fameux Ge-
neraux , acquis à la Couronne des Pro-
uinces, vaincu les trouppesBauaroifes,
l'efperance des Allemans & de l'Empire,
& fauuéle Cardinal de l'horreur de tous
les François.

Ces rigueurs contre leurs domefti-
ques & leurs biens, furent fuiuies de
beaucoup d'autres, qu'on exerça contre
leurs perlonnes. La garde en fut commi-
fe à de Bar, homme de grande feuerité.

B ij