3

$e Me oh ole ate le, ote Se ae he ake ale ae
EPPS OSES eo ga hs

L4 VERITABLE SVITE DY

ae

2
Je
op se

” Parl ment qurlefque de Ponthorfe, contenant tes
nois @9 les Eloges de quatre nouueaux Renégats ,

© ba H avangue faite par MaXarina fon depart.

Llezvous faire... grandBadaur,
Dans la colere peus’en faut

Quoy qu il foitaviourd’huy Dimache,

Quelé villain mot iene tranche,
Pefte! que patientie fus!
Quand d’yn boura Vautre ie leus
Vn certain ouurage crotefque ,
Que vous nommez Suitte Burlefy we
De mon Burlefque Parlement:
Mais ceft parler impropremenr
Lors que vous luy donnez ce titre,
Dites refponiea mon Epitie,
Mais vne re{ponfe de chien ,
Refponfe 4 ie faifois bien
Ec fiveftois d’humeut critique ,
Que ielaiflerdis fans replique,
i ay pouttant la demangeaifor ©
(Etcela pour bonne taifon )
De donner du Senat la fuitre ,
Que Pappellant pointne vifite,
Ny demandeutr 1 ny deffendeur ;
Te laddreffed tout bon Frondeut.” |
Va matin donc faifantreueuc’,
Te vis qu'on auoit fait recreué ,
Dyn quatorze d’ enfoutannez |
En francs Mazarins fagonnez.
Le premier auoit groffe pance |
Et des tripes en abondance,
Ce qui fit que d’abordie creu,
Que cét- homnie eftant fi venti
Eftoit dans cette lingerie
Pout achever la momeri¢ ,

Ercommeil neftoit pas menu |
Quilauoitefté rerenu
Comme vn Farceur dans jeu de Paume
Pour contrefaire gros Guillaume.
Le deuxiefme eauoitvn minois
De senyurer fonnentefois, .
Et fon nez fait en betteraue
Mele fitcroire vn rat de caue,
Le troifiefme eftoitvn noirauz
Qui venoit du pays d’haraut,
Et qui me portoit bien la mine ~
D eftre vne mefchante vermine:
Ce beau luge eft emperruqué
Etfemble eltre tour difloqué.
Le dernier de cette recreué -
Eft,iiie n’ay point la berlué,
Er fans luy ‘donner fobriquet —
Auffi camus quva chien turquet.
Quand ie vis ces nouueaux vilages
Plaquez la comme des images.
Te m’aprochay a’yn Villageois,
Qui clabaudoit en fon patois

-( Ceftoit vn Huiffier de fernice )

Quon fe taife & qu’on obeiffe ;
Sansfujet, cariefuis garend
Qiele filence eftoir bien gina dq
Parce que dans cette boutique
il neft pasvn brin de pratique.

Te luy demanday , ces cornus
Qui font nouuellementvenus
Viennent-ils pour gagnerleut yie,:

EftreActeurs dela Comedie
Ay: