Que P Arimahhé: à en 4 ue chands defert
Le Colopode © Latome Libique

Gouslent (rauis ) dans mes doites concerts
D'vn Sang Royal Beaufort arromatique.

se

Neven d Atlas, Alchimifte Mercure , _
Le grand Demon des efprits CUrIEUX ;
Tu fs premier d'un grand œuure onuerture,
Tu as cent fois changé laborieux
L' opaque Lune €$ Soleïl radieux,
Lié Prothée, ofté fa forme ronde ,
Esaporé fon ame vagabonde a
© Blanchy Venus, jetté Mars à l chuers ,
Er fondu l'or en liqueur. Balfamique,
Uerras-tn bien dans [es labeurs diners
D'vn Sang Royal Beaufort arromatique*
ii
Er 10) refueur, dont la doétrine obfeure
Fait perdre terre aux plus prefomptueux 5
_Eÿf-ce pas toy qui d'Une malle impure
De vegetaux, te vantes fées L

Faire vn extraitl F celé je & VErF EUX : .
_ Exrraïë |