ee r eT i erry TT ea,
Pete
’

qu’autant qu’ils s‘efleuent fur nos teftes & qu'ils ap-
prochent de noftre afcendant, il n’eft pas moins veri-
table que celles que Voftre Majefté verfe fur nous fe-
ront incomparablement plus effeétiues, & noftre
obeiffance non pas plus fofimife mais plus vigoureufe
quand voftre veué I'a fortifiera. |
Que refte-il donc finon que Voftre Majefté ne dif- |

fere pas dauantage aconfoler voftre Ville Capitale de
fon retour & APhonorer de fa prefence? Quelle ne re-
fifte point 4s’embarquer dans noftre Vaifleau qui ne
pourra fuiure d’autre route que'celle qu'il luy plaira
quand elle en tiendra le timon, qu'elle ne fe priue pas
om long-temps des deuoirs de plus de deux cens mil
1ommes quilanguiffent de fon ablence & quine ref-
pirent que fon feruice, & qu'elle fouftre que nous ref
fentions les effets delabonté qui ne fe fepare iamais
des fages Confeils de cette grande Reyne, que nous
regatdons a fescoftez auec joye & auec ref{pedt, i qui
la France eft fi redeuable, mais 4 qui elle deuroit rout
quand elle ne luy deuroit que voftre naiffance & les
rares qualitez que fon exemple & voftre inftruétion
ontaffermies en vous.

Ce font,$ I R E, les tres-humbles fuplications que
nous auons efté chargez de vous faire au nom du
Corps dela Milice de voltre Ville de Paris.

Nous ne {caurions oublierila liberté de nos Paflages,
mais ce n’eft que pour rendre nos tres-humbles re-
mercimens 4 Votre Majefté des ordresqu’elleadon:

ne pour ce fujet attendant que fon authorité les faffe
executer, |