18

Ow'annonçent ces combats d'vne puiffance occulte,
Qui par le Crucifix fair de | beaux exploits?
L'ordre de la milice auec l'ordre du: culte
Dans le Peuple Chreftien en esnbraffant la Croix,
Er que noftre bonbenr eff la croix honorée,

ANoftre Vilfoire auf$y noftre Paix aflesrée,
* Faifoir il pas beau voir l'Eglfe primirine

Conuertir en agneaux de furieux lyons,

Au'auec cette donceur de a charité vine

Elle alloir fe peuplant à mille éo millions,

Rembarrer les. Trirans auec tant de COUFAGE

Triompher par [on [ang renaiftre du carnage.

Douxe pauures Pefcheurs pour conquerir vn monde,
Arme de cét amour qui triomphe de tour,

Por gaigner, dis-ie, à. Dieu ve monde tres-immonde,
Sans verge ny baflon gr en venir à bout,

Quels genereux Guerriers ? quel ordre de bataille?

Es ranger l'V/niuers dedans vne muraille.

Rome fi ta grandeur les angusles [urpal]e,
C'eft par la faintere de faint Pierre € [ains Pan,
C'eff par les clefs du Ciel qui conferent la Grace,
C'ejt que tu fais rampart de vertu dans ton fol;

Ta gloire Co ton empire esf l'hurmble patience, .
Er la gloire du Ciel dedans la confcience.

Tu regnes [ur la terre auecque tant de pompe
Que mefme dans le Ciel ta Puiffance s'érend,

Er infques dans l'Enfer tu vas à fon de trompe
Retirer les pecheurs dy fes qui les atiend,

Sans ferir tu combats les Pffances plus fortes,
C'efe fe rompre les bras que d'affaillir tes portes.

es rene om mm ve