6 L Recueil General des |

Ce Prince magnanime, &ec.
I efthardy plain de valeur, :
Et plus vaillantque fon efpée
Heureufe foit {on arriuée,
Qui fera pour noftre bon-heur
Ce Prince magnanime,
Ce grand cœur de Beaufort,
Les Parifiens eftime, LL
Qu'il fera leur fupporr, FIN.
Le Salut des Partifans , & autres
pieces du Temps,

FX Hantons tout haut, Gau-
deamus ;
ns Le Parlement à le deflus,
Et nous remet en nos cftats,Alleluya,
Alleluya , Alleluya, Allchtya.
Nous. joïyflons par la bonté

De cetie ancienne liberté,
Plus d’{mpoft l’on ne fouffrira,
Alleluya, &c. | ,

Tous Les Maltotiers font camus,
Ces mal-heureux n’enpeuuent plus,
Retournent en leurs premiers eftats,
| Alleluya » ec,

Charles Picard tout le premier,
Reprend l’eftac de Cordonnier,
Que jadis fon exerça
Aleiuya » &C,

Tabouret veut auf rentrer,
Dedans lhonnorable Meftier,

De Frippier tanc il sy ayma,
Alleluya, &c. -

 

Alleluya, &c, . |
Quoy qu’on ait veu Môfieur Larcher,
Auce grand train tousjours marcher
Au Village on le trouuera,
Alleluya, &c. oi

Sans rechercher l'extraction
De Catelan, ny fa maïfon,
D'abord on croit qu'on le pendra,
ÂAlleluya, &c.

Et pour le regard d'Emery :
Chacun foultient dedans Paris -
Que le Diable Pemportera,
Alleluya, &c.

_ Or-fus il nous faut réjoüyr,

Et ne plus jamais fe feruir
De ces Diables incarnez là,

Alleluya, &c,

_. ‘Et ce Sorcier de Mazarin,

Qui à fouftenu tout le train,
C’eftoir pour croubler touc l'Eftat,
Alleluya, &c. FIN.

AIR DV TEMPS:
S'urle chant ; Laiffez paiftre vos beftes,

/ E Cardinal cét animal,

24 Qui eft caufc de noftre mal,
Ec ion Muler & fon Cheual,
1 ruyne tout le peuple,

| Cét hypocrite &. endiablé

Cependant cér infame
Fait encherir nes bleds,

 Quoy que ne foyez beftes,
 Pauutes Laboureurs & Marchands, |

Doublet mlacré tous fes fuppofts, L’on vous veut faire paiftre.

Reprend auourd'huy les fabets,
Que dans Paris il apporta,
Alleluya, &c,

L’herbe parmy les Champs.
Ha rauy tous nos Louys,

Pour enuoyer en fon pays,

Pour le Févre chacun fouftien, -— Car les [ules en font banis ;

Que puis qu'il eft venu de rien;
En l'air ces iours il finira,
Alleluya, &c.

Melme l'on void que Guencoaud',
" Qui viuoit jadis à gaugaud,,
À grand’ peyne il s’en {ouuera ;

Mais .$ il ne les rapporte

Il fe verra bien-toft puny,

Le grand Diable emporte,

S'il ne les va querit, .

Quoy que ne foyez beftes, &e,
Er ce paurceau de Chancelier ,