7

Le puiffant & fage Apollon
Qui m'a prefté fon violon, - CS t

Et qui me tirant pat l'oreille |

L'autre iour me conta merueille, cs

Il cit vray ie le connois bien, _ |

Me dit-il que'tu ne fçais riens
Et qu’alors mefme que tu penfe

Tout fçauoir par art & fcience;

C'eft alors que plus ignorant |

Tu ne fçay pas le bruit courant; sr

Que tout ton foin eft inutile

Pour fçauoir le train de la ville,

Pour voir ce qui fe faithaux champs, |

Qui fonc les bons.& les mefchans, …
‘Ceux qui font du mal à la France, e
 €eux qui luy feruent d'affeurance:

Et mefme tu ne connois pas

Les futurs & les prefens cas;

Tu peux fçauoir pat auanture

Ce qui fe fait dans la nature
_ Par la guide de mes neuf fœurs,;

Et par leurs efprits rauiffeurs |
Tu montes dans la connoiffance

De quelque fublime fcience,

Mais de predire l’aduenir
C'eft où tu ne fçaurois venir. “ .
Pour donc t'obliger à cette! heure | |
Enrens-moy dire, & iet'afleure
| Queie te vay dans vn moment. -

Informer du vray fentiment
Qireutent les Dienx au iour funefte
Qu ils renuoyerent cette pefte

De Mazarin yne autre fois
To:rmenter les pauures François.!
Piemierement les Dieux celeftes
En firent tous des Manifeftes, .
Que ce n’etoit sas de leur'oré
Que ce mefLhant efloit rentré