o
Mais qui l’auroit jamais penfé,
ue ce Procüreur infenfé

Euit fait céc horriblè carnage!

Plaideurs ceflez vos differens,

Fuyez ce méchant dont la rage

N'a pas épargné fes parens.

Sa femme dit qu'il eft prudent,
D'auoir ferré le curedent,
Qu'il cherit comme dés merueilles;
Pour faire auec elle la paix,
Et qu'il a gardé les orciiles,

©
Qu'il monftre à tous ceux du Palais.

Du fang il en fit du boudin,

Qu'il enuoya par Fagotin

À tous ceux de fon voifinage;

Er de la peau vn bon tambour,

Afin d'animer le courage
De tous les grands Clercs de la Cour.

Il eft vn fort bon ménager _
De tout ce qu ‘ n'a peu manger,
Mefme des chofes les plus ordess CT
Veu que des boyaux les plus longs .
Il en à fait faire des: cordes,
Pour feruir à a des vislons.

: bel