a)

Et dont ie fuisla plus petite: 7 rte
Mais ie les furpafle en merite. — os fF
J’ay nourry du fangdemes flancs,uvss bqrodrv
Depuisbien plus de cinq milleansysvo oy pc eT
Vn nombre d'enfans innombrableyst-e5 - vb cnet a 7
Sans quela vieilleffe m’accable: 055°. “Uquotsa¥
Car ne vous imaginez pas 4.) 2 9 | f che av
Que te foisfujette au trépas, 9 2° So *~ yuo nV
Et fi vous voyez mon vifage’ «id 2 a nvto que. nV
Sifore deffair ce neft.paslagess.~. mo quot) nv
Ny le temps qui mel'argafté. “ron ec ORV
Te fuis vnevieille beauréy sooo fo vnbe. Da¥
Qui ne crains point d’aller fous terre 69D bq av
Maisiecrains grandementla guerre,t.u ta F
Voilad’ou vient tout mon mal-heun! £5 4! .. « ortorm. uA
Ceft lefujerdem’a douleur ov fm eect!
Comme celuy demon voyages esiciy ik tele
Maisfansmecacherdauantage.; 2c or! gf
Et pour vous parler tour de bomon. .: re. ew:

fe fuis l'Europe, c’eft mon’nomp moa lov bea
Oiiy le bruit de vous; 6 Grand-Prince;, * 3rd tov 7
Volant de Prouince en.Praouince 1 she ges vere!
Etcette Dameau grandmufeau usps. BL?
Qui va plus vifte qu'vn oyfeat* i asco wcneo wD
Toure langue & toute empluméer 2" y aiaiucs + iG
Qu’on appelle la Renommée viaMicl-? vor. .c) oC.
Moone fait defia fgauoir aflezlai esq - 2 1. aaovw
Cequifefitcesiours paflez-vi fst *  )115.20bctey
Dans Paris parvoftreconduite, o1 so @ 2 ibonsd sy
que Tule s eftoit mis en fuitez: 2 avoid yOu] tes
Er quil sefloignoit Diewsmercy. c+ sia? ay abt
Du Roy, du Confeil & dicy:n 2 2 oh HotiO Nt
fe viens auffi chaude.que braifecc.ir nt OL
Vous dire que ien fuis tres-bife .» 2. 07 dio'9 sgt.

Et me ref-ioiiir avec vous 3.5 bar 2. obo oera if

D’vn fi-grand coup,le Roy des coups,. ane

°

—