%
wf

chance shatashthstatesnabchatechel
shanna heehee

Lettre d'un Gentilhomme F rancois aun fien Amy, qui feruira
_ d’aduertiffement an Lecteur pour la lecture
—— decette Piece.

 

ONSIEVR,

“Av cent liens de vous vous m’auez bleilé par vos 5 detnierés
Lertres. ,8¢en m’apprenant Pininfte derention des Princes, vous
m’aucz donné le coup mortel, qu’vn infolent Miniftre a donné
‘a toute la Franceen les emprifonnant. P aimedge i iecrains 4.cette
-heure ce qui vient de vous , ie. tremble a-toutes les depefchies
“que Ven tegoy , & ayant aucaned’ apptchention que de curiofiré,
‘chaque ligne m’eft vn {upplice, & ie n’en tourne iamais le feuillet
ogy auecque peur. Depuis douze cens ans que la Monarchie ef .

_eftablie ,ien By point veu dans route |’ Hittoire des Fauoris. qu'va

/Miniftre eftranger ait fairdarant vne Minoriteé vn pareil attentat
stat le fang de fon Roy, & fut lés enfans dela Maifon. |

' La Courde France eft aujourd’huy l'Afrique de ce fiecle, qui
-pe produit que des monftres & des prodiges. Ie croyois que la
puiflance des Maires daPalais s’eftoit ef{uanonye auecleur nom:
smaisileneit arriué cOmede ces fleuues, qui ayat couru: quelques
“Provinces tombent en des gouffres ; & fe cachenr fous terre pour
wn temps,.douils-fortent plus impetaeux & plus violens: ‘apres
quelques licués, & fe1 leteent furles plaines aucc la mefme rapis
* alte & le. mefme orgueil qu’auparauance. .

Hs fontrevenus.,. ces. infolens Maiftres de leurs Roys, fous Ie
cnem.de. premiers 8 de principaux Miniftres : Je nom-ett diffe-
rent: maisl’audace.en eft pareille: Hsin’ ont fait, que changer de.
mafqué,ilsen ont conferué les defleins, en continuent les vio-
lences, & nous-en foncfentir la ryrannie.

lene ‘foay pas fice grand Criminel, qui croit que Pimpuniré ef

Sed RT rg OR ee