8
On void les Villes defolées,
Tant de belles Maifons pillces,
‘Toutle Commerce renuerfe, —
Le fang d’vn Frere par vn Frere,
D'vn Pere, par le Fils verfé. — | |
’ Voila.ce que produit ce braue Miniftere.
‘Les embrazemens des Villages,
Les Viols, Blafphemes, Carnages,
Les Volsaux Villes comme aux Champs;
Toutes vos Finances taries,
Sont de ce Miniftre méchane
L’effer qu’onr fuggeré fes hautes barbaries.
Les vrais Tuteurs de la Iuftice
Ont efprouue ies artifices:
Et perfonne, hors les Maltoutiers,
Nepeutdirequel’Eminence
Dait de fon bien plus des deux tiers,
Sil pa pdi fur fon fang exercer fa vengeance,
Mais bien plus: Car fon impudence
A monté jufqu’au fang de France,
Voulant ctouffer de nos Roys
Ces Surgeons, par touttant Illuftres:
Et pour mieux établir es loix, .
Ofter tout ce qui fait de ombragea fon luftre.
Ces Arcs. boutans de la Couronne,
Qui font pres de voftre Perfonne,
Dont quelques-vns contre PEftat, -
Fomentent routes fes malices, |
Pourront fentir fon atrentat,
Ecvn jour éprouuer fur eux fes artifices,
Cela eft peu a fon courage, oe
Ii veut quon reffente fa rage | '
Tufqu’aux Lieux confacrez a D rev,
‘Les Filles y font violées, an
Sans re{pec du Voile & du lieu,
Er pouria paffion la plufpart enleuges,

Ee

rie

potiagt  y

eee RL eo by esta

a

RR bub seal

sports

AT yee

a ts,

wet lt