“A
+

Moy qui feais par expcrience,'. ot
Non par yne fimple fcience ' ‘
Tous les ewenemens diters ,: 3 we
Qui furent dans tour PVniuers;. 2-0. 7 Ge
Moy qui vis iadis les rauages ,. fom Te gD
Qui furent faits dans les quatreages) © 1 Soars’
D’or, d’argent, de cuiure , & de fer, Pot. la
Pour Conquerir & Triompher. aor
Moy quivis-fiforcenrichies ' ° ou ye
Ces quatre vieilles Monarchies,; <= » - .2¢07 +
Qui montoient comme par degrez, { 2 200 tha
Suiuant Pordre de leur progrez, * . sdie
Moy qui vis les guerres diuerfes hop ae.
Des Affyriens ,& des Perfes, ~~ vat ‘usu
Et puisdes Grecs,& desRomains,; = Bauder
Qui vindrent tant de fois-aux mains, 7° «+... Of
Pour s'affujettir rout le monde * os st
Par vne gloirefansfeconde;, 2 ot hae
Et difputer iufqu’alamorty '. Geo: Ven ty

Qui feroit enfin le plus fort. 221. Sumcisttsts ec oD
Moy qui feais fur toure la terre, 'oD sl unanpose 9G

Tous les plus fins confeils de guerre “js + ao

Des Ninus des Salmanazars,) 2 0: 0 tad ou

Cyrus, Alexandres, Cezars,.!2 (i. 0 Luu. rae
yrUus, , >

Des Regnes, & des Republiques,” ivsiou your. li
Tantdes Payens, que Catholiquesj.79 03) wa n7 7h
Ne me feracil pas permis tsn.c.. « Vbhail uG
D’en parler auec mesamis,« 4 tv uo ty ars:
Et de iuger en confciehee sf a0. tut yo. aneg art
Tufques o& s’eftend la fciente,/ 1m wife eng 2) enins™
Du braue Tule Mazarina iy. * Poonk nec onp cist
Qui feroit bien mieux Tabarinj, « ‘ubsr ote VTS
Vn Pantalon, vn Saltinbanque, “' owe cing
Vn bouffon, vn porteur de blanque,zu7-5.4!. 09-5.
- Vn bon gourmer de la Cieutat 9%) otc ei)
Qu’yn {gauant Miniftred’Eftar? 0 20 sot eG

Car.