. 6
Les pouffoit Acette retraite
Ainti que le monde broiiit
Dans ce mefme temps on olitt
Parrout fonnertambours & fifres
Les nobles ainfi que les pipfres

Sont mandez de fetenir prefts
Pour executer les Arrefts
Que le Senat donne alencontre
Des Autheurs de ce mal encontre.
Et pour deffendre auffi le pain
Quon leur veut ofter dela main.

Cependantle party contraire
Samufe diotier 4 pis faire
A ruyner bourgs & maifons.
Mettre payfansarancors |
D’empcefcher qu’on ne nous apporte
Desviures : Ce qui déconforte

a plufpart des bons habitans
De Paris, & maints pauures gens
Aufquels apportans leurs denrées
On écartoit belles dragées
{C’eftdel'argent fivous voulez)

Ce quiles rend bien defolez,

Icy d’autrepart on murmure

Qu il fe faut vanger de l'iniure
S’en aller requerir le Roy
Auec force & grand arroy,

Lrautre dit quicroit mieux l’entédre
Tout vient a point quipeutattendre
Enfin chacun dedans l'effroy
Minuttoit vn grand des arroys __
Pendanttoutes ces entrefaites
Le Senat pleinde bonne teftes
Auife qu'il luy faut leuer |
Des Soldats pour fe conferuer ,
pour cét effet pofe pancartes ,
Donne billets , dreffe des cartes