Se fafche: de s'eftre amufée
Vafilong temps aupres de toy ; |
Cette aggreable vagabonde

Te mefprifeen fuiuant la loy :

Du plus puiffant Prince du monde.

Grand ARMAN D que toute la France,
Eflime fans comparaifon,.
Tu nous vas mettrehors de fouffrance
Par la force de ta raifon.
Tes confeils ietteront par terre
Celuy quinous faifantla guerre,
. Sembloit deuoir nous engloutir:
Etle fang qui cft dans nos veines,
En veutdésa prefentfortir
Pour arroufer toutes nos plaines.

Cette villeeft bien affiftée.
De ton.excellent iugement:
Sans ta fageffe on l'eut portée
Dans vn eftrange changement.
Car leursihaines enracinéc:
Troubloient tellement nes journées,
Qu'elles n’auoient rien de ferain,
Je doute que fut deuenuë
L'autorité du Souuerain, -
Si ton bras ne l'euft fouftenué. ..