De ce dame aan enet ot moe manie si

sénat ’
: si
d:

7

| Et fans te fouuénir demes. crirhes comrhis, Dors

—.
de

-“Tume donneräs place tot fain@ Paradis,

Oùy Seigneur tu le veux, &tonamour extréme :

Ne refufe iamais vn pecheur, quand it 2yme;-
Ta Tuftice s. ‘apaife auec vn repentir; : ra
Ettur eçois plutoft qu one fe vient offrir, :

La Foy me le fait croire, & dans cette occurrence

La Chârité | ‘érdônne ainfié ‘que F “Élpérance: UE

Enfnm me repofant deflus c cestr ois Vertus,
Te viurdy deformais quand i je ne vitiray ps :
“Er quand aura. la Parque. affouuitfon enuie s'

s‘Élle mé créiramôrt aumilieu de favies ÿ c. -

Ainfi mourant 1Cy pour viure glorieux. 5
Mofameirate joindre ‘ena voutedés Cieuxr
Helas tu vois seigneur dequoy i ie fuis coupable ! !

 Fucognois. 1 mal-heur dé mani fort déplorable,

Ettu fçais le motif de ce jufte trefpas:
7 OGfytu leKçais Sie gneur, tu ne F'ignôres pass

Je fuis vn fils rebelle ,vn ingra, vn ele L a .

“Mhrariftreh vit: defloÿal; ; Enfiñ vi parricidé,.
l'arme contre ma Mere, & mefurarit-fon fe
«Jemebaïgne & me fañé au ‘defpend de fon Ring

: Je fais de {es enfans vnhorrible carnage;
Etmes freres ge?mains fontles joticts dé ma rage; -

_ Lors qu ‘nfage d entreux plain dezele& à amOUrS Ce

Me faitrendrela vieàra Mere à à mon tour £
Mal heureut que} 'effoisi iéiuroisla ruine.

F

De hill crimes jours ont pris leur GHigines

Quand Voufant ficeager éètie grande Cité -

#

di À  Désle