Regleront Le fort de. La France:

Donc aprés tant d' Arréfis , tant à’ inf Les débats 9

T'ant de troubles, d’ affauts, de fies jeges , de combats.
Îl difsi sipera La tempelte.

Et triomphant de tout dans [on fort glorieux 3

Îl fera des Lauriers qui couwriront [a tefte,

Le fapplice des cœurs ; x La honte des Jeux.

Ha Mefiieurs! cui demon jaloux

De la gloire de cét Empire,

Meflant fon poifon parmy vous;

Ces l'afches Confeils vous inspire;

Quel esbrit de difcorde 5 de dimfion ,

Renuer[e vos proiets en cette OC AÎ} On?
Eï fait raire voftre tonnerre,

Quand mille bmmes prefts à à marcher fürz VOS Spas,

IN ‘attendent qu "vn fignal pour finir cette guerre >

… Etmettre vos rinaus & leurs re ñ as. |

Quoy donc n oyex-vous) point l Les cris

D'une populace ammée,

Qui gemit deffous le debris

Que fait vue cruelle armée: oo
oo Noyex