ah dhhhohe fl ha: Va
PRÉSENTE
Troifefme @o derniere partie de la Jéiencé “vniverflle
des Courtifans , Qui confiffe aux C onimgaifons

de leur Grammaire.

En Vers Burlefques: ne

E vray portraiét de la fortune
4 ,Eft peint dans lecorps delalune,
qui durant quelqués trénteiours
Forme fon perpétuel couts, |
Etprend déf diuerfes poltures
Pour monftrer les choles futures,
Tantoft elle eft en demy rond

ui faic voir fon Eftat profond, ‘ -:
Dans l'inconftance de fon eftre
Tantoft on lévoid difparoiftre.
Nous faifanc tant feulement voir
Va petit filet blanc & noir, .
Qui puisapres dans quelquecfpace  :
Occupe vne plus crande place,
Et pour monftrer fon efplendeur Fa
Elle à fa parfaicterondeur, oo
qui n’eft pas de longue durée: :
Mais dans peu detempsdefchirée

as ans PEU GE LEE Es