ET

: 6:
‘M ais que doit attendre Condé,
‘Quinous amis dansla mifere,
‘ HMera parfa cruauté, | :
“Autant hay quefurThybere, D AE
Dieu fe vangé dé-ja en ce Prince du Sang,
‘En Paffligeant de maladie, _ _-
Ætpunifänt fa-perfidie :
"D'vn malauñfi honteux que fonérimeeftoitgrand,
Mais.ce qu'il a fouffert:n'eft rien que la coppie,
‘Des maux qu'endurera quelque ieur cetimpie.
‘Son frere limite fort bien, .
‘On le tient dé-ja pour.vn lafche,
S'il.ne deftruit les gens débien, Us
:On dir pour le moins qu'il y tafche,
ÆEtffles maux qu'il faitnous ent efté cachez,
YH eft du rang de ces perfides, | .
Dont les cœurs font remplis de rides, | |
‘Qui céÎlent à nos yeux leurs crimes & leurs pechez,
Et.couvent vn venin de belles apparences, |
Difant nous affranchir de toutes-violences.
. L'vn efttraitre & l'autre cruel,
:C’eft que l’vn d'eux a Le cœut tendre,
Et que l’autre [a dé-ja cel.
Que la pitié ne le peut fendre,  .
Nous les:verrons vn iour eftre efpaux:en ce point,
. Les trahifons fe font cruelles,
Erles ames qu'on‘prend pour telles, . ;
Se plaifent dans le fang ,‘& nel’eftanchenñt poine,
‘Que l'aage de:leurs cœuren’air eficé la crainte, Le
Et du front la pudeur que la nature a peinte.
Croyez-moy donc peuple Frañçois,
Ce Prelat fera fanguinaire,
Sa lafcheté deftruit nes Loix,
Jugez de là ce quil doit faire, ° oi, |
S'il confent aux excez que {on frere a commis, |
Ne veut-il pas faire de mefme, oo
Sa dignité, quoy que fupréme, _.  . |
Ne l'a pas empefché de fourber fes amis, ©
Pourroit-elle empefcher-qu’en imitant fon frere
ne trempe fes mains dans ke fang de fa mere.

\
>