XLVIIL

De legeres dôuleurs g#and'une ameeft atteinte,
Que [a joye eft bleffée € fon bonheur furpris,
Elle Sévoule en plenrs,elle s'emporte aux cris,"
| _ ErS'éapore tonte em plaintes =
Elle v'eff pas à fay dans fon efinotions ©
Elle fort an dehors, fair [a paffion
En rages en dépits en murmsires fecondes
Elle n'efbargne rien dans [ôn émportemeut,
_ En quelque lieu quelle aille, elle éclate, elle gronde,
Ët tout fon entretien eft [on reffentiment. - :

_XLIX.

Maïs quand vn coup mortel, vne douleurextrefine,
Van malheur fans remede, un fatal deplaifir, |
S'urprennent on efhrit, @ le viennent faifir,

Ce defolé n'eft plus luy-mefine?
Left tout interdit, 4 ny [ens ny raifon,
De mefime que [on corps il entre en pafinoifèn, |
Toutes [es pafions tombent en défaillance,
De tous [es mounemens l'effet eff fufbendu ,
Et noyé dans l’excez, d'une fiere fouffrance,
Ne peut vanger la perte où luy-mefine ef pere