8
Regardentle foldat qui parle hautement >
De la courtoile humeur &r du bon traittement,
Que le peuple tefmoigne aux armes de fon Princes:
Ces diuines beautez. honneur dela Prouinces, ::
Font des vœux pour Lovis, luy preftent leur h L
cours,

Luy monftrent que. Le Ciel les exaucetoufiours,
Er qu'il veut en faueur de ces grandes Conqueftes,
Leur accorder l'efferde leur fainéte requefte.

Les quatre coins du monde: apprennentà loüer
Cette Foy dont le Ciel les a voulu doüer, |
Par les foins continus de ce Corpsmagnanime,
Qui fe donne foy-mefme à à fon Dieu pour vitime,
Qui cherche les perils pour le glorifier,
Qui tire vanité de {çauoir deffier,
La honte, le mefpris, l'horreur &les fupplices,
Et qui danses tourmens rencontrent des delices: :
_Lovis pour obliger cette Diuinité, |
Pour augmenter fa gloire & fa felicité,
Reftablit iuftement fes fuperbes Colleges,
Accorde à fes vertus milles beaux priuilegess
Et pour ne. ceder pointaugencreux Henry,
Lereçoitcomme veluy pour fon fauory.

F1 N.