ee

“F
Qui apres’ aruind fe Bourgeois &'leNeble,
Abufant du pouuoir qe on luy auoit Sohne.

Verray- je plus long-temps regner ce Peli
pheme,
Qui trouble des Francois la paix &l’ vnion, |
Le Roy ne fait-il pas.tout fon poflible ¢; extreme
Dele vouloir tenir en fa proteétions ° .

“Vn homme qui 3 amis la guerre gla difeorde
Entre tous les Frangois, que peuthil mericer 2
On diratout du moins quilmeritela corde, |
Et fi ques c eft Ie trop humainement traiter., ;

Sire, vous protegez vn mefchant,va imipie,
Et vous faites pour luy la guerre a vos Sujets,
' Mais-s ils font armcezc'eft contre cette harpie,.”
‘Non pas donc contre VOUS, mais contre vos
—walets, Ho

- Sire, fouffrirez-vous que e vottre Eftat fe perde,
Pour trop confiderer vn hommecomme luy, _
Cardes imaginer que nos Princes Juy cede,
lisne le feront pas, ecla feroit’ inolly.

-On.nefcauroit blafiner fon Alteffe Royale,
Sen procede eft iufte, il n’eft que: pour vn bien, :
Condéiointauec luy dont! ame martiale
Employera fenbras contre l'Italien,

Cc