ne ee

"ay

rn ete re re elt ee rts tie penne ee

Hate Share deffiice Cardinal .
Quittious faffe plus dé-mali 2+.
Sur'tout confertions noftre Roy ©
Innocent ‘du mal qu’oh nous dontie,
Ec que tous fafle-comme'moy |.
Pour luy conferuer fa Couronne,

Haro , haro,deflus,&c. > 5
Crions viue les fleurs de Lys.

Viue noftre Roy’ débonnaire ©

Faut grauer nos ‘faits inottis

~ Dedans le Temple de memoire

Haro, haro déflus céCardinhl,
Quine nows faffe plusde mal. ~ -

SVPLICATION A ‘MON-

fieur le Prince, de quitter le party.

“Mazariniftes: sur le chant, Bachus
ef PAntour cé Viollagess oe i+
ee ke bee LE gE
P Rince gardez que yeftre -haine *’
Ne vous faffe beaucoup dé peine,
Sans fruiG@ & fatisfaGiion; |

SI vous joez de voftré refte’

Diew qui'{eait voftre intention’ ~~

‘Vous 1a rendra “toute funefte, 2202 |

Quel abus'a feduiv cette anes,"
Quon void iadis dangles alarmes
Cueillirs tant’ d’ilaftres PAuriers:
Faut-il que-pour vine venue

Le plus vaillane de nos gueriiers: «

En voulant-Hous tuér-cé HUE. COREG

“ Quittez la caufe Mazarine )

Prince de peur que {a ruyne

Ne vous faffe tomber aaffi, =.

Venez vous joindre a voftre frere:

Le fang du Grand M ontinérancy’ v

Fait que rout Paris vous revere.
La pauure Prance eft @efolée™””

De voir ces ~filles violée © an

Les Temples memes prophanez,
S1in‘que au ceeur vos traits la bleffent
Mourant des ‘coiips que vous donnez
Quelle doit eftte 4 trifteffe, >.
Voltre pais vous fait ces plaintes ,
Le Pailant fremit de craintes - *

3 . .

Recweil Genivaldeys 0
Le Labonreurran defefpoies:. <5,

‘AbBandonne:ces. meteriess ooo...
Et cela ne peut'ef{moungir,  -.:
‘Voftre coeur remply de furie>
$i vous. yous °deftruifez _ yous:
mefme.; | fel’ ft pd.
Voftre mal n’eft pas smoins extrefine
Que celuy du pauure indigent... -
Conferuez le peu qui.demeure, »
Il ne vous paflera pas Pan.
Si vous le mengez a cette heures .
Ces Lys.qui font ces dignes mag
QUES eh ee
De ta candeur.de nos Monarques
Fleftriffent au fang des innocens >
Louis Prince plein de fagefle
Les fouftient de fon bras puiffant
Ecle.voltre aujourd’huy les bleffense,

c s ne

~s2 Ce monftre iffue de VItalie.
Levmatin de PEfpiphanie Pa

A-ta-rigueur de la faifon wes
i expofa cette viGtime ,
Sur Aurel de la. trahifon |
Pour nous mieux:paflier fon crimes
Pour mieuxdeftruire. nos Proitinces
Pour esblouit les: yeux. des Princes,
Tu faits vn Rapt digae de roy, --
Pour rendre-vn innocent-rebelle .>
Tu nous enlene noftreRoy. —
En nous-faifant.vne querelle.<
Vous Reyne: pour qui nos fufrages

- Ont rendu tant: dé: telmoignages
_ Delamour qu'on auoit pour vous ©

Vous euftent vn Rey par nos prieres
Si Dicune la donnéqu’a.nous _
‘Pourquoy-lofter dedla.maniere.. :

Gatton faut-il.qu’vn peuple voye

Que-vous courez, apres la,proye, »

Et protegez le. rauiffeur
Voltre ame fi chere 4-la France
Partageant le gain du, voleur,

- Partagera la recompence,.

Si. Louis Prince débonnaire °
Eftoit encor: deffus la terre,
Et cetigre chez les Romainsy «
| Tn

x

~

YER eee eee aetna Spt a ne ee eg gee ee