1d -

223°

Enfin acharné fur fa proye - -- a FY

Pire qu'vn Liontoutfanglant, .. r
Il fair vn rauage plus grand +
Qu’autrefois on ne fit dans Troye,
Et le foldar du vieux Gregeois
Fut moins cruel que ce bourgeois, Pog LF
Qui renouuelane fa furie. rae
Dans l'enceinre de fes:maifons “

Des Fran- Pit wn eftrange boucherie 1k

01s er des . .
Suge. De ces deux nobles garnifons. « Poe Bee

33°
Porcini dans cetre iournée -
Se fignala par fes exploits
; Il fic mourir plus de Frangois
Quil ny a de iours dans Pannee: omc
La tous leurs efforts furent vains," >
/La dans le fang des plus hantains -
, i porta fes deux mains farales ,
Er.pour l'apprendre par autruy ,
Vous pouuez voir dans nosAnnales, 3 4
Comment elles parlent de luy. - | Sone

a

Hi eft certain , & ie l'auoiie ce
que le fer de fon bras puiflanr, ay oa ‘
En fit trepaffer plus de cents . ~ ! 9.
Qu’on trainoit apres dans la boite: “
Et brifant la fon entretien a
fur ( dic-il) Sicilien,t2 .. 7 0-0 bitin,’
Sa famille eft des anciennes;: +. OO
Si jamais on vous fait recit - ats a”
~ Devos Vefpres Sicilienes oo" '. 1) 7 |
Racontez tout ce que tay dit. : 5

«

7
™ we

we