| ge

Et quetout penfif & tout trifte -

Teme tiray de la bien vilte:

_ Te n’eus pascheminé trop loin - .:.
—Quete vinsa gaignerle groin: . |
D’vn foldat-dema connoiflance,
Veneus dela reiouyflance ,
Etrencontrant a qui parler
Tene tarday point d’y aller,

‘En luy faifant la reverence,
Caralorsiveusbonne ef{perance ~~

Cvuil faudroit rinfer le godct.
Boniour, luy difie, moncadet ,._
Ie croy queceftvnbon encontre,  -.
Quime donne voltre rencontre,
Peftoistoutfeulicyvenu
Cheminant comme vn incennu,
Et mon humeur melancholique:
Me donnoit defia lacholique,
Mais puis que ie vous ay trouué |
Allons nous enfurce paue
Et nous boirons pinte & chopine, »
Et fripperons quelque cuifine.
Auffitoft dit,auffi toft fait,, 2 2...
Car tout content & fatisfait. 3.0.0 |
‘Jl me fuiuit fans contredire, .. __
Dont ne peusme tenirderire,
En benuantilne. penfoit pas...

A d’autre obiet quafonrepas, 0 5 |

Erie vousitre qu'd grand.peine _
Je peustirerdefonhaleine ~ |
quelque parole de bonfens,
Tant fes morceaux eftoient gliffans,
quand i! fur faoulce fut al’heure.
attil me fit fcauoirlademeure
Des Generaux auec le doigt
-Lamonftranta gauche & a drott,

A la fin du Bourg nous fartifmes,

-Etvenantdehors nousy vilmes —