- INTRODUCTION. « i

P Histoire véritable sont demeurées sang succes. Plusiewrs ,
passages de son récit font conjectturer qu'il était Dieppois. ,
Ce que l’on feut affirmer, c’est qu'il né, manquait pas de
connaissances littéraires et, qu’d un esprit quelque peu,
naif , comme on sayait en avoir de son temps, il joigneit,
une dme profondément sensible, ¢ .680 ia pi
David Asseline, qui en 1682 écrivit sés Antiquites et.
Chroniques de la ville de Dieppe, et en mains PHistoire.
véritable ; ou du moins, bien qu'il n’indique pas le titre
de cette brochure, nous croyons la reconnaitre dang cette,
< Relation donnée au public » que le vieux’ chroniqueur,
annonce deyoir lui sérvir pour. rapporter le désastre de.
1649. Mais en méme temps que cette relation, Asseline
possédait un document contemporain du plus haut inté-
ret: c’était, comme il le désigne Iyi-méme en marge,
« )extraordinaire du 8 de novembre 1649 », . Plusieurs } ren-
seignements, que ne fournit pas PHistoire véritable, sont
consignés dans le texte d’Asseline , d’apres cet « extraordi-
naire » ou journal de Pepoque, et demaniient a étre igi
relatés.” a "
Nous trouvons a ‘abord que le vaisseau 1 incendié, “dort
Je nom ne nous est donné par aucun.de nos Annalistes
dieppois , « estoit de 300 tonnéaux », ce qui indique des .
dimensions asséz considérables , surtout pour l’époque , et
qu'il ¢ s’en alloit 4 1’Isle de Saint Christophle, sous. la
conduite du S* Courpon.» ) 2. gs en, ond
Apres Asseline, Michel-Claude Guibert, dans ses Mém,
pour servir & VHist. de Dieppe, et Croisé,; dans son Hist-

erie