re

 

rontexempts dulogement des gens de

Etre
ne:

me la ville d'Aix, Arles ,Marfcille & Tara (con , flo
leurs priuileges : Er que lefdits Officiers joüirontdes
mefmes que ceux du Parlement de Paris , fans qu'i
puiffent eftre tirez de leurs charges par lettres de ca-
chet, mais feulement parles formesdeluftice.

Que le feruice du fieur Comte de Cars Lieuté-
nant de Roy feront recompenfez : Et que le Gou-
ueïneur dela Prouincene pourta deliberer aux afai-
res importantes, fans {a participation.

Que Des deSaint Tropez & d'An-
tibe feront rendus aux fieurs de la Verdiere & de la
Barbon , pour en auoir efté ‘depofñledez fans caufe,

fans demiflion, & fans rembourfement,

Que Sa Majefté accordant tous les Articles cy=
deflus commeplaines de luftice ,elle accorderaauffi
vne amniftie generale de tout ce qui a eftéfait pour
le reftabliflement de l’ordre dans la Prouince, tant
pour lefaict de la luftice & dela police, que pour fe
defendre contre les violences commifes & projet-
tées par le fieur Comte d'Alais, fes adherans &
fuppofts. s

Et comme les fentimens defdits Offciers n’ont
jamais efté que pour le feruice du Roy, ils proteftent
de ne feparer iamais de la fidelité & obeïffance qu'ils
doiuent à leurs Majeftez, comme leurs tres-fideles
Sujets. a Sr ù |

A Paris ce cinquiefme Mars mil fix cens quarante-
neuf, BARENNE, ANDREE , Deputez du Parle-
ment de Prouence.