#

| 9.
D'Efguillon la noble Ducheffe,
Soit qu'elle apprehenda la preffe,
Soit qu'elle n'euft affez dormy,
Hors Palais en allerie vy;
Donrreufttres-grande defplaifance, .
La voir croyant à l’audiance,
Pouuoir fouftenir le bon droit,
. Qu'aux Juges a dit qu'elle auoit:
Seulement cette bonne Dame, .
( Que plus que deuot zele enflame)
Aumofnier à elle ylaiffa,
En qui grande fiance elle à;
Auffi là fi fut demeurée, .
Cette grandeurtantadmirée, ”
Qu’autresfois dans l'eftar elle euft,
Par trop foufmife elle fe fuft,
Lors afin de retenir place,
J'abandonnay la populace, :
Et fans m'engager au caquct,
Je trauerfé par le parquet;
Non pas celuy del’Huifferie,
Qui conduit àla plaidoirie,
Ains par celuy des Gens du Roy;
Sçauans en matiere de Loy,
Prenans en main caufe publique,
Dans Palatine Republique.
( Meflieurs appeller on les doit,
Mais le vers partrop long feroit,
Si bien que f1ie fais vn crime,
I] faut pardonner à la rime. ) |
Par là ie coulay doucement,
Sans marcher par trop brufquement,
Et puis r'enfilay la montée,
Qui n’eft gueres fouuent frotée;
(C'Eft le degré par où piffer
Viennent Meflieurs. ) Là pour paffer,
C