s HISTOIRE
Cér augufte Senat refolutdonc pourlors de s'op-

pofer vigoureufement a ces entreprifes fi frequen-
tes & fiperilleufes, & defefaire apportet Edi& du

Tariffe , qui eftoit vne impolition,generale detou-

tes les marchandifes, & de routes les denrées qui
entroient dans la ville de Paris.

Cela ne ce fit pas fans beaucoup de refiftance de
la pare du Confeil, car comme l’Edit auoit def-ja
efté verifieen la Cour des Aydes, il auoit encore
eft¢ execute depuis yn an toutentier: d’ailleurs c’e-
{toient des moyens pour empefcher que les mau-
uais Miniftresnecontinuaflent al’aduenir d’abufer
de leur authorité, & de lafortune des particuliers,

comme ils auoient fait impunément depuis tant

d’anneées.
LeConfeil s’opiniaftra donc long-temps a tou-
tes les inftances quifurent faites fur ce fujet. Mais
commel’onvit que Meffieurs du Parlement eftoient
refolus de donner des deffences d’executer l'Edit, fi
onneleur enuoyoit pourbexaminer ; Il furincon-
tinent porté dans l'efperance qu’on auoit a laCour
d'eluder comme on auoit fait tant de fois les bon-
nes refolutions decette Illuftre Compagnie. Neant-
moins l’affaire ayant efté mife en deliberation, les
Miniftres furent bien trompés de voir que tousles
aduisalloyentarcietter!’Edit. Tellement que pour
rompre vn fi bon deffein, ils obligerent la Reyne
de manderle Parlement, qui fut par deputés au Pa-
lais Royal, ou fe trouuerent Monfieur le Duc d’Or-

®