cn ee
‘Oust ne vespire quet Honnenr ;
Le feul baze de fon bon-hear.
ouand 4 ces hommes dont lofice
Eft de bier rendre la inftice, —

De mefine que ces ‘grands Gucrviers, ——

ui font couronnez, de Lauriers,

Ont l’ Hosneur v qus leur ert d’ovacle, oe

Et qui leur fair rompre lobstacle,
Dvn million de difficultez,, ~
O4 tient leurs esprits arvestez,.

T out le pew ple qui les contemple, .
Tafche de viure a leur exemple:
Si bien gu ‘eH Ce hecle de fers
Nous voyons L Honnewr triompher ?
Ha! que ceft chofe bien eftrarige,
ouana la medifance fe range

Du cofté de nos E HNEMIS y

Sans doute le Ciel a permits,

O w'elle regive dans cet Empi re,

Pour faire endurer Le martyre

oo “Say

eA cenx a viient dams | ’ Hlonneur,
Ow bien le Deftin fwborneur,
C