7

| ‘2OÔ Û |
‘Ou bien pout Afféeursdestailless. -
Colle@teurs, &telles canailles ;) |
En cette fouucraine Cour,
Des procez d'Aydesle fejour.
Ce bon homime dans cette caufe,
Parla toufours fort bien en Profe,
Pour Monfieur du Pont de Courlé,
Du deffun&. Nepueu fignalé,
Fameux General des Galaites,
Quoy que fur Merilne fut gueres 5:
Car des Mersle Surintendant, ‘ |
Cignoi pour luy quelque accident.
“TL fe plaignit, qu'une Memoire,
ui doit eftre auant dans l'Hiftoire;s oo‘ ,
Que le nom du feu Cardinal, .
Qui fit tout àbien, rien à mal,
Taxé foit en fa renommée,
Qu'on à hautement diffamée ;
ro vero , a demandé,
Primo, qu'il luy fuft accordé,
ue du Roolle de medifance,
La Cour rayaft fon Fminence. :
Secundo, que ce teftament,
Fait auecque grand Jugement,
Demeuraft dans fa fubfftance;
Remonftrant auec l’éloquence,
( Dont ordinairement fe fert

ve

Cérhommeentaillefortexpert,) L

Que Marquis du Pont fa partie, |
Efoit fi plein de modeftie, ee,
Que quoy qu'il fuft des-herité, | |

Jl ne s’eftoit point iLrité :

Et tant reueroit la Memoire, Fe

 Defon Oncle remply de gloire,
Que pas ne vouloit contefter;
Mais bien plutoit executer

| Du

ST

TT perse pps ins ee

tn
F

ee pe ppt,

pres ee: