JS

Ne luy donnent leurs lauriers vers,
Lay dreffant des Temples divers.
Grand efprst., petit, ow faperbe,
A pprends maintenant ce Prouerbe,
Oui dit que fil Antiquite
A | Honneur un Temple a prefté,
Ce fi scle fait qu'on edifie, :
Selon l'art de Philofo ophie,
Mille Temples a fa grandeur,
Dans la France plaine d ‘ardeur,

De la conferuer dans fon centre,
Ai deffein que la crainte rentre,
Dans le ceur de fes Fauorts.,
Confidere un pew dans Pari,
Lilluftre nombre de nos Princes,
Ow cherche-les dans nos Prouinces.
Oui les detiennent dans leurs feins,
Iu verras que ces grands humains,
Ont dans le fonds de leur poitrine,
Le portrait de ! Aonneur diwine.
A Fon tamaw.veu'de nos Rois,
Viure deffous fes douces loix,

a B