—-- . ce eT ee ee a ENT TTR

. Ma diuine Mufe aux beaux yeux, ee
Aga, mafy, ieraime micapried equi ao) emso 2oupln!
Auec ton vifage altantiqué #8) oh
Que la beauté plus autentique,~ MrsTE RA rol olA

Qui paroiffe en toute la Cour; 8 :
Pour toy ie brile nuic & iourys) |
Et pour iouyr de tes merueilles, 5 ieermon oC
Tu me fais bien fonfirir des veilles. | > © oF
Mais n'‘importe, ie fuis content® | Pea |
D’en fouftrir encor tout autanty 9) 9 6
Pourucu que tu fois fatisfaite 909 9 fo) eh nee
De mon affection parfaitejes 9 8 slyeq oi orp ence )
Et quej’aye en toy du fecours., © Ie 5 A2"D .
Mais nous voicy tantoft au Cours: Y to}? |
Ah que de gens! ah que de beftes! © ©) ©) oh so ges
Ah que de pieds! ah que de*teftes!o Soy es toot

e peut-il voir rien de parcif 9nis¢ D2mhmIeG2 92192 B2-210V
De I'vn iufqu’a l’autre Soleile®o 28 e995 1 oot Pod
Toy qui {gais tour, ou par fcience, 1s Donde: an act
Ou par ta longue experience) 1 O bo! ein ed |
Pour auoir otiy dire ou veu. gt93lis 2oldsrsqmooni toD
Eft-il yn pays fi pourueu rassigo: noid AD eovenol iz
De tant & de fi belles chofes?  finic? 2! on ee:dema! Ag
Toy qui f{cais les MetamorpHolesy &o! 9968 sh uog boy oot |
Et toutes les Antiquitez <2?2i0g saved e| eqomute ep lV 5
Des Prouinces & des Citez}!2##a2 swor sever el ov mod
La vicille hiftoire & la moderne ,)i8!9 9 sor ss : ia
Qui vois plus clair qu’vne Janterney o> Shoe minsises oO
Sans lunette avec tes feuls yeuxy ios 9119) od Suh |
(Encore quils foient chafficux)io19 © e109 fey joy an ie 4
Jufqu'au commencement du Rig 92 9b gaol si orion 5

Ce que la Nature feconde {emonuor ev isp sIh¥ an'¥ ae

A fait de plus rare & plus beajodegey enolieh eos ws vio

Et ce qu'elle fait de nouucays)200 eb oop Mois teolvor uO
B