10

Quand ma raifon-m'euft dit qu'vn ouurage fi beau,
Deuoit dans peu deiours enrichir vn tombeau,
Amour me fit bien prendre vn autre perfonnage,
Je changeay de couleur, ie changeay de langage, |
Et tous mes fentimens reuoltez contre moy, ;:
Tefmoignerent ma crainte, & trahirent leur foy : |
Cette belle malade i Interprete mes laïmes, Co
Explique mes foufpirs , iuge de mes alarmes,
Elle lit fur mon front fon lamentable fort,
Et voit dedans mes yeux les fignes defamort:
Ceneft pas fon. tourment, mais le mien qui l'outrage,
Son mal& nonle mien eftonne mon courage
Nous reflentonstousdeux ce que nous n’auons pas,
Elle plaint ma douleur, & ie crains fon trefpas.
Pour les maux eftrangers nos ames font paflibles,
Et nos propres malheurs nous treuuent infenfibles :
La fievre cependant fe rit de nos douleurs,
S'accroift par nos foufpirs s s’enflame par nos pleurs, ,
Et fon ardeur fait: voir que toute fon enuie
Eft de borner le cours d’vne fi belle vie. :

Amaranthevoyant qu'vn' fort iniurieux
Alloit bien: toft:fermer & fabouche & fes yeux,
Me tendit en pleurant fa belle main tremblanté,
La mit dedans la mienne , & d'vné voix mourante >
Exprima dans cesmots fa viuante amitiés
Mais helas!! fes. foufpirirs en dirent la moitié.

S'en.eft fait, à ce oups la vigueur fne delaiffe y
Je vais perdre la: vie, & tu perds tarnaïftrefle,
lemeurs , mais ie meurs tienne, & la févere loy,
Qui peut tout für mes IOUrS; ne peutrienfur ma Foy.