er . “tw
3 . .
' o -

Ne 2 ~
. 7 vf

Manlie que fais.tu pourfecant la vittoire’
Tu pourfuit ton malhenr , ¢9* pour throfae deGloire
at vas chercher ya efchaffaur ,.

‘Fuys la gloire , eo fés avtifices’

Qui pour couurir les precipices |

Nous efleue fouuent trop haut.

Qu eft deuenu (afar cés Eejereut de Rome,"
Qui faifoit tout trembler co qus w effant qu-ye homme
SP fanpoit la gloire des Dieux: | -

LAL eff mort eo fa renommée
~~ Seuanoiifjant en fumée— -
N'a pit Voler iufques aux (eux.

Que “yois-ie malbeurewe ne yaillant Bellifaire ~
Qui de tout F Orient fur | Ange Tutelaire - +
_--- Quy Bellifaive fans pare.  -
Pour trop briller tu pers. la vent,
Mais ta lumieve eft trop connué.- |
Pour auoir belo du Soleil... |

—

O twragique accident Deploragle mifere ,
Faut-il auec Lhonneur perdve auffi lalumiere?
Penton efire plus malbeureux , a
' Que'quand la vertw femble yn crime,

_ Et le reproche legitime . -
D auoit effe krop Semen eux, CS
[oe -~ mf ae ; B