7 -
que lEftranger he vienten Franeey- | /
Que pour augmenterfa cheuance,

Témoin les hhupez Polonois 5
Qui font pis quivn voleur ez bois ;
que de peur la fille a Cardine,
Les voyant a fait fa gefine, .
Que les Belges, & les Marans
Tiennent Paris. deflus les rangs,
Difans que lon pille fon Ile. >
Au lieu d aller prendre Aire & I'Ifle.
Que les dogues. cruels d’Angloiss |
Ne craignent, d@irrirer les Rois, |
Ayans a’yne main fanguinaire* | S
Meurtry leur.Roy fi debonnaire: |
Que tous les Princes Eftrangers
Redoutent.de pareils dangers,
Que c’eft au puiffant Roy “de France:
De les tenir.en. ‘affeurance,..
Luy qui tient les ‘cceurs. pour certain -
De tous fes {ubiets en fa main: >.
Quwicy-l’on parle tour de mefme,
Et que Parts a le teine blef{me
De voir ietiner tons fes’ eofans
Par le moyen des Partifans, 9
Partifans de. fac & de corde, —
Lefquels.ant.femé.la- difcorde,
Peur de montet les échelons .”
De cett?échélle a réculons.
Qu’on. dreffe contre vie’ potence , >
Privilege de leur naiffance:
Que Ivfare auecque le preft
Ruine tout par Vistterett ;°
quau lieu defvoler notre maille ; ..
quil fauc que} Efte anger s'en aille,
Sur rout le traiftre Sicilien: |
Qui jamais ne nous. fic du bien; 3
Quail a caufé tant “de vezardes , |
Qwil lay. faut. donper des nazardes:

one