. 7 > Lo
<* a age eo +
sgt

apt lane's CN Rea MT #2 Talay ‘a4 eR Eg.
. ' coe ios so - ‘

Jaa

~L

. ’ . : . -
é

Lon yerra , dé pls loin que pour fre Monarque |

On n ‘ef spas immortel; eo qu'un Prince de marque
Ned qu yn torrent feditieux
(Qu ul graffi a ongaeil co dovage
Ne treune rien quil ne _Tauage
Pini feperd ly mefine a a nos yeux.

2o
Te m en fevds tefinoin grand Prince e de Lybie -
Dont la vie eo: la-mort Weft qu'une tragedie;
Tu fpaw que la felicite oe
_ Ne peut effre perpetuelle,
Et ne fe-croit pas-infidelle .. ” oe
Que par mp « de delet.

Con offe Damocles gute t ‘toute cette pompe

Weft gu ya-matheur charmant qui Surprend éo qui rome
Et nous remet devant les yeux ,
Que le plus ef clattant Empire
~ Eft le plus funefte. martyre :
Que Hon donne aux ambiticux, :

, aie
Rare objet des erandeurs 2 Adorable,
Fauory du bon-beur , ton trefpas miferable
\ Oui neva laoffé quya covdeat, =
- Doit faire. craindve aux grands Monargies
cL ‘De ne laifjer point dautres, marques

(ue bese ea afire en le bouireau. =.
“Manlie