tige nes Boo

Les veritables foufpirs François , fur le départ de fr
Eminence © de ces Sauonnettes.

 

pLeurez peuples pleurez, baignez vous dans les
larmes,

Gemiffez bons Fr ançois abandonnés Les armes,
Courez audefefpoit quittez vosornemens,
Imprimés dans vos cœurs la peine &les touimens,
Fuyés vos appetits, éloignez-vous des vices,
Separez-vous du jour ,banniflez les delices, |
Ne fongez qu'à à la mort,n afpirez qu'au crefpas ;
Tulle nous a quitté, nerougirés-vous pas:
O rage, 6 defefpoir , 6 France infortunée ,
Tu deurois pluftoft voir tes Palais en fumée,
VafinoblePrelat, vn figrand Conquerant,
ä qui cous les trefors eftoientindifferant, .
quinelaifle aujourd huy que Îa trifteffe en France ?
Grauons le dans nos cœurs cefte chere Eminence,
Digne fujetde pleurs & de compafsion,
Objet demon amour demon affe@ion,
De mes fens,de mes vœux, detoutes mes penfées,
Mon éfpoir, mon fuport, majoye & mesrifées,
Mon delice ,montout, helas' grand Dicuiecréues
Quoy te quitter ainfi fans que tu paile en Gréue,
Tour le peuple {e leue au deflus dupaué ,
Qui tatent pourtedire brauelulle, Saluë.
Enfin ils’en eft fuy ce Tyran, ce Pilotre,
Qui du fang des Fran çois ena reint fa Calètte,

po.
LI