12 r
moins de rien tout difparut. L’effect de l'eau de vie
dura dauantage; car des tonneaux se rompants, quel-

_ques ‘ets de cette eau, pouffez par la violence du feu,
fe fotleuant en lair a plufieurs reprifes, y firent voir
mille yarietez de lumieres & découleurs, quiamuferent
durant yne heure en pleine nuit, quelques-vns qui
s’auiferent d’y prendre garde.

Quelque temps auparauant que le Vaiffeau fortift
du Port, & auparauant que’ l’embrafement arriuatft, il
y eut des perfonnes qui rencdtrants dans vne hoftelle-
rie 4 Rotien, le beau-frere du Capitaine, luy demande-
rent s‘jl fcauoit bien que leur Vaiffeau eftoit bralé a la
Rade de Dieppe. Celuy-cy refpondit, ce qui eftoit vray,
qu’ils fe trompoient, qu’affeurément ‘il n’eftoit pas’
encor forty du port, & qu’il eftoit en bon eftat, Ce qui
a rendu cecy tres-remarquable, eft ce qui furuint la
veille de ce defaftre. Le Lfidy vingt-cinquiefme du
' mois, trois fémes de cette ville eftans allées a trois
lieués d’icy, 4 yne Chappelle de devotion, le Preftre qui
leur y deuoitdirela Meffe, & qui les y attendoit depuis -
vne heure, les voyant venués, leur ‘dit, quwil {cauoit
bien ce qui les auoit retardées, & qu’elles s’eftoient
amufées a regarder le Vaiffeau qui brdloit a la Rade,

Elles ne manquerent pas de tefpondre, qu’iln’en eftoit.

rien, Et en effet, celuy qui luy in{pira cette propaetie,
fe méprit d’vn iour; d’ok Poni iuge que ce heftoit

_ Je Sain&-Efprit. . bd

FIN, °