ee

| Quel Perf ou Maze, F Barde i injenieni
Fit voir tamats tel miracle a nos yeux ?
Grand Aleman, ton Homoncule immonde 5
Ton fang humain ,ta Mumie ou abonde
Tant de vertu, ton Phenix Roy des airs,
‘&t tes dragons | fentent leur art magique :
Mats Dien referue a fes fecrets cownerts —
D'vn Sang Royal Beaufort aromatique.

“DUCDE BEAVF ORT, ma parlante peinture
Te feint ,te peint, ton fang fi generewx :
Et vous OV 18 celefle creature,
EStes-vous pas le mufc delicienx ,
&r le parfum des Princes gloriewsx ? |
Ouy, mats anfi,o PRINCE fans fecond
Pius qu ‘tnfpere dans Paris fi fecond , |
Vous pouwers,0 grand ROY,nous exepter des fers
Et du unin du _ferpent Platonique, |
Quand Diew vous fait épandre cn & Ommers