WET MP ahr ea
erase amet mae, | I ARWTS PT oy ttt ;

Qu’ ‘eftoit de Clanteu fi courtois,
- Noftre amy. & loyal. = =
Qui fut tue 4 Charanton, -—
Auffi-bien que Monfieur de: ‘Chat
lon,
Il a feruy le Roy Louys;- ~
Dedans les Pays-bas, -
- Montiant 2 tous nos enhemis,,
‘La valeur de fon bras,
A Courtray & mef{me allieur,
Ii a montre fon infigne valeur,
A Bergue & Ipre mefmement
li fit de beaux exploits ,
Faifant bien voir a ces: Flamands,”
Et & ces Dunkerquois, |
Que pour fon bon: Roy fans rarder
Sa vie dans ces lietix vouleir hazatdet,
A Furnes, & até Fort Mardik,
Ce yvaillant Conduéteur,
Sur la mer parut. fore hardy,
Faiiant de la terreur;" So
Aux Vailleaux qui vouloient entrer
Dedans ja place pour la feconder, |
Monicigneur le Duc d’Orleans »
Voyant qu il auoit fair,
En homme fage & bien prudent
Luy donna cét endroit, Ht
Pour en eflre le Gouuerneur ;
L’appuy & auflile vray deffenteur, -
A Dunkerque pareillenvent >
Ce Genereux Seigneur;
Se. battoit tousjours vaillamment :
Dedans les lieux @henneur ; -
Mais falloirc-i} qu aCharanten, .

Eftte cu€é par vn mefchatic “pole

tron,

A Diximud il y a denx ans »
Qui le prit pour certains _
Deuant Leopold & tes gens,
Va Teudy au matin, ~
Et dont ib enfur Gouverneur,

Pour fon courage & auth, for grand
caur, 7

Ec au bout de huiét i0urs apres : .
. ‘Leopold yint Camper , 3 eo

“ chasfens maariwigen TO ra
-— Deuant Ja Ville tone expiés,

Afin de Paflieger, .

Oi alors Monfieut de Clanten, -

Faifoit des furicufes fortis fur eux.
Ce Guerrier fouftine dix-huidt

iours ,

Conme vn vaillant Soldat, —

D’yn fort beau zele & plein a’ Amour

Deonnant force combats, —

~~ Dedans?PArmée & dans leurs Camp

Taillane en piece d’aucun Regiment,
Ul luy falut aw mefme temps ©
Bien-roft capicuter
Voyant qui n’y auoit nulleméne.
Quafiment de quartier,
Car pour les Soldats qu*il auoic |
Furent: tous prifosniers dans cet ene
droit.
Aprés cela il s’en-alla
Troimé lors Gaffion,
Le fupplier qui Penuoya »_ >
A: ‘Louys de Bourbon,
Lettre efcripte dé fa main
Que Ja ville eftoir*rendué pour cere
tain. |

Gaffion efcript Prompremene |

~Vne lettre au Ro}

Qui s’eftoic battu vaillamment )

Ayant par plufieurs-fois,

Fait des fortys fur Pennemy

En montrane’ qui a’efloit pas endore

my.

Mais’ tour cela a ‘cmpefcha-pas —

Le malheureux deffcin — -

De ce perfide & ce ludas,.

Qu’on nomme Mazatin,

Car il le fit mettre en prifon

Par vne noire & matuuaife j intention.
Dedans Amiens il fur yn any

Retenu prifonnier

-Mais tes batricades arrivanc

Si-rolt fit fuppliée
Tous ‘nos Seigneurs de Parlement

Pour leur mointrer gu’! il eftoir inne-

cento
D ¥