à
parce qu la troublé ma Royale Lignée, .
Etme fait feparer de ma belle vaité.

Ha Sire ! ferez-vous point touché : de ma
peine,
En me voyant pour vous lamenter & douloir,
C'eft parce qu'vn coquin vous mene & vous ra-
mene,
Et que vousle fuiuez au gré de fon vouloir. h

Quoy vousfuyez Paris, & l’on vous.y honore:
Auectant de refpe& & defidelité,.
Si Mazarisle fuït » l'apprehende, &l'abhorre,
C'eftqu'onnel'yveurplus n'yà d'autre cofté..

N'eft:ce pas grand pitié voir la France regie
Par vn homme eftranger,duquel on à fait choix,
Le preferer à ceux qui font de la patrie,
Quoyn'eft-ce pasallercontre toutes les Loix?

Bref ce m’eft vnfujet d'vne grande amertume:
Voir qu'vn Italien mon Eftat vient vacquer,
Les.autres Roys n'ont point vne telle couftu-

mce,.
Etc'eftce qui jamais ñe s eftveu pratiquer. |

Mais auoit-on raifon de voir vn hommei Igno-
ble
Miniftre d’vn Eftar, d'vnlieu d'où iln 'eft né,
Qui