peers Le ein a a ce ER + =

26
XLIL

T oy; Reyne des. Citez, des Villes le miracle; -
Paris de (’V niuers le fuperbe abregé;|

Tuvoy CONTY captif, eS fans Vauoww wang -

Tu [ouffres ce cruel [pectacle!
Et toy, T wteur dés Roys dans leur minorite,
L’ Arbitre du pousoir O7 de l’authorité,
Oui vos du grand Armand la liberté ranie;
Parlement qui luy doibs a wmptice ¢7 faueur, 7
Ne té fonuient-il plus qu'en te donnant la Uils
Tu l’honoras iadis du bean nom de Sanuenr.:

XLIL

Formidable puilfance aux monftres de la terre, |

Legitime vengeur des tyrans des mortels,

Ne te fouutens-tu pias qu il fauna tes Autels,
Et quil fut le Chef deta Guerre?

ue pour te garentir de ton dernier malbeur 5 ee
Cont ve toy les de(lins armant une valeur,

De qui la glotre mefme eft anjourd hay | r Efe.

il fut de ton falut le Bouclier fatal,
Contre tes ennemts fe declara ton Braue;

Et de fon propre F rere A fe fit le Riwal.

[
i.
k