Quand ie n’auroisplusqu'vnTefton,….
Et moins encor en ma puiffance, +
H faut brinder au grand: GaAsToNs:. .
Quand ie maurois plus qu'un Tefton:s
Fe vay boire auec vn Raton |
Douze fois par réjouyffance, |
Quand ïe n'aurois plus.qu'vn Tefon :

. En ma puiffance.

: & T

.__. €a cà du Vin du plus exquis; :

| Blanc & clairet, c'eft pour Madame
“Ee luy fuis de long-remps acquis; -
Ca ça du Vis du plus Cxquis;

le voudrois qu'elle eutwn: beau Fils.
Pour gage de fa belle flamme;

Ca ça-du Vin du plus exquis,

C'eft pour Madame.

Il faut-boire À voftre fanté:

: Dix mille fois, Madamoifelle :
Princeffe pleine de beauté, -.

Il faut. boire à voftre fanté;.- |
Vous me monftrez tant de bonté;
Te veux voustémoigner mon acle,

1] faut boire à: voftre fanté, ue oo ui LT

Madamoifelle.

Cher Condé c’eft de cout mon cœur
Que ie vay boire à Voftre Alrcfle,
Permettez-le moy grand Vainqueur ;:

Cher Condé c'eft de tout mon cœur, :
Je n'ay plus de mal ny de peur,
Voiey pour noyer ma trifte
Cher Condé c ef de tout ft