Et 103 Paris Ville faperbé
Vafle Mer de tant de ‘Poiflons;
Tu Vamuft à des Chanfons,
Et lon mange tes Bleds en herbe,
Malbeur, malheur [urtoy, comme defus« s 107;
Ville fans refolation.

Ieune Roy de qui la naiffance
Heureufe s'ilen fut jamais,
Nous fi efperer que la Paix
IN'abandonneroit plus la France;
Hélas ! par quelmalhenrvn maudit Effranger
Peunt-1l noftre Deftin changer?

Ouure les yeux ,jeune Monarque,
Celuy qui tient ton Gounernail
N'eftant bon que pour on férral,

Ne peut eftre pour ta ba rque :
Fais repalfer les Monts a cet Italien,
Pourtagloire, çÿ pour noftre bien.

Paffe encore pour vn Masordonne;
Mais qu'homme né gueux comme vn rat,
Er, depuis larron comme vn chat,
Puile gouserner ton Royaume:
Omon' Prince ,omon Roy, Dieute vessie aff fier,
Et le grand Ditlemporter. ‘
| B