Qu'elle fc gille de ka Cour.

l'ay touliours eftéen detrefle

Et fuis prefque mort de trifteffe.

Sans quoy vous fçauriez Monfeigneur,
J'y alongtemps môn cèuëcœur

Et que depuis voltre:fortie.

Âu diable fi 'ay fait rotye

Ny fiiay dormy que la nui&

Dont ie n'ay pas peu de defpit.

Helas ! cout leiourie fanglorte

Comme vn fol qui eft fans marotte

Et ce qui metrauaille plus

C'eft que d'appetitie n'ay plus

, Êt que quatre repas me laffent,
Comme cheuaux que courriers paflent.
Jugez en quel eftac j'en fuis

Fc s'il pourroit m'arriuer pis,
Cependant il fautque ie refte.
Parmy gens mèchanscommepelte
Parmy gens qui font enragez

De cé'que vous leurefchappez
Et-qüivoudroient fans impofturé
Pouuoji? inanger voftré freflure, -

%
Fe ee

. pren À <$ .s Aug mere no ec tt 9 . : + )
Et puis feriez dei Poténtats 2". ""
Qui n'ont que des fujets ingrats “

Des füujets dontl'ingiatitude |
À expullé ma quietude : ". ?
Par