io 18
Par où fouftenoit, que Notaire :
Tefmoin peut- etre en ce myftere».
Er que la proteftation
Contre renonciation, |
Auoir point né pouuoit. de forcé,
Quoy que de le dire on s’efforce..
pres quelques lettres il leur,
Dequoy fort bien paffé fe fur,
Et de dire quelqu’ autre chofe.
Que repeter certes ie n'ofe:
Er 1e m'’eftonne fort comment
fl parla tant quuertement,
Car quand à moy ,ie vous.aflure-
Que dans vne telle aduantute,
_1e m'en faffe fort bien gardé,
Crainte d’eftre baftonnadé,
Et faire rude penitence,
D'va difcours de tellé i importance:
Mais comme l horloge fonna.,.….
Chacun: chez foy s'en retourna,
En attendant à la hui&taine,
Qu'on fe donna bien de la peine:
Pour ne rien entendre du tout,
Hilaire n'eftant point debout;
Ains en fon lié gifant malade, :
Où peut. eftre eftant à l'eft.ade:.
. Car pris auoit medicament,
Et mefme quelque lauement,.
Qui l empefcha faire fortie,
Et de plaider pour fa parue:
Si qu'au vingt-trois on remit,
Dequoy fafché le monde on veidi
Donc arriuant cette journée
A ce plaidoyer deftinée., .:
Chacun y vinft de grand matin,
Pour ne point prendre peine en vain.