£é loin du lieu de ta naiffance . |

Faire le diable déchaifné, UOpgus er

Le D. Mazérin. ul
Apres auoir efté berné Lui éUb TL

Dans la Sicile & lEtalie Loue

le vis bien que c'eftoit folie,  . ..
De voir parler des Efcholiers. ee
Latin deuant les Cordeliers;

Et que dans l'Efcole du vice :
Quoy que i'euffe affez de malice

le ne pouuois enfeigner rien

À tout le peuple Italien. oo
Mais enfin comme vn faux Prophete
Eftant d'affez belle deffaite

À force de m'humilier

Le fus Le Demon familier

De cette fameufe Eminence,

Et m'intriguay dedans la France,

Où par des tours de ma façon
Changeant comme vn eameleon

Je fs fi bien que mes foupleffes,

Fourbes intrigues & fincffes

M'en rensrent le poflefleur

Sous vn image de douceur.

D:flors ma force fecondee A

Tenant la France pofledé
Sans vier de defguifement
La fit {ouffrir ouuertement.
Le Parlement. Poe
C'eft donc toy dangereufe befte . |

Qui chocant Le corps par La tefte L

As du vent de fedition ;: ,..
Caulfé cette conuulfion
Et les efforts & les fymptomes
Des plus inuiolables hommes,
Dont la vertu donne l’efclat
À tout ce floriffant Eftat.

Le D. Maxarin. .-
C'eft moy-melime en propre perfonne:
Mais quoy faut-il que l'on s'eftonne
De ce qu'vn diable fait du mal
Sous Le ciltre de Cardinal 7