Pourrez-vous donc taire no? maux,
Quand vous fçaurez que ces infimes
. Donnent l’auoine à leurs cheüaux
Dedans le ventre de nos femmes, .

Parlez donc mal-heureux, parlez fans plus tarder,
Et que votre langue authorife |
Notre Paix qu'én chacun mefprife, |
Xl n’eft pas encore temps de vous ouyr plaider,
IE faur au parauant gaigner vne autre caufe, |
Et s’efforcer d’ittaindre au buc qu'on fe propofe. :
| Ec vous Reyne toufiours fans foy,
Voÿs commandez toutes ces chofes,.
Sous pretexte que notre Roy,
À maintenant les levres clofes:
Nous luy verrons pourtant ouvrir vn de ces iougs
En prononçant votre fentence,
Et pour vanger notre innocence,
Finirez de vos ans honteufemenc le cours, .
Ainfi qu'a Brauhaut, craignez 6 pauvre Reyne,
d'a vos impietez on referue la peine.
Vous mocquez-vous du Tout-puiflant,
Quand penfant faire la deuote, |
Vous faites vn peuplé languifant,
N'eft-ce pas faire la bigore ? ._
D'eftre quafi toufiours aux pieds de nos Autels,
D e.mediterà la vengeance,
Au lieu de faire penitence, . oo |
Des fujets innocens qu'on tient pour criminels;
Pour seftre plainds à voue, comme à leux hanne mere,
De ce qu'vn Fauory leur eftoit trop feuere.
Vous fermez donc l'oreille aux cris,
Et aux fujets qui font leurs plaintes; :
Il eft vray que dans leurs efcrits .
Leurs miferes ne fontque peintes: . .
Mais vous fçauez trop bien en quel eftaz ils tont,
Et deffendez qu’on les allege, | |
Garde auffi que Dieu les protege, LL
Et que Haffé des maux que vos. crimes leur font,
Hne lance fur vous fes carreaux & fes foudres.
Et Vous & Mazarinne foyez mis en poudre.