” I2

Prendre le confeil des Vieillars,
Écarter ces ieunes raïllars |
Qui ne font propres qu’a la dance,
Et qui font vn Dieu de leur pance:
De chafler bien-loing l'Eftranger
Qu'il ne nous vienne rauager,
De garder le bien aux familles,
L'honneur à nos femmes & filles,
D'ofter loing de nous les Soldars,
Les Intendans, & les Goujats ;
Les mener en Flandre en perfonne,
Pour augmenter noftre Couronne ;
Et tour ainfi qu'vn tourbillon,
Foudroyer le fier Bataillon  .
Du Maran qui nous fait la Guerre
Et mettre {on orgueil par terre:
Et de là pour venger les Roys
Porter le flambeau chez l’Anglois ;
Et par les feux & la fumée
Reduire en cendre fon Armée.
Puis dans ton Efcadron épaix
Venir nous raporter la Paix::
Garder les Loix & la Police.
Faire bien rendre la luftice,
Proteger les honneftes gens
Qui font dedans les Parlemens:
Faire qu’en loyale franchife
Le Marchand face march:ndife,
Faire trauailler l’Artifan,
Et bien viure le Courtifan,
De faire punir de la corde
Ceux qui nous boutent en difcorde,
D'empefcher qu'aucun Eftranger |
Ne vienne en France {e ranger, Mai
Pour entrer dans le Miniftere,
Dont eft à preient le mvftere ;
Sur tout d’en chafler Mazarin, [un S oo
Monfeioneur, ET VOVSFEREZ BIEN. .

FIN. UT