_Puis qué-vos voeux fone accomplis,.
Madame, vinez bien contente,
Nos cceurs.de.ioye en font remplis,
Puis que vos voeux font accomplis,
Vous faictes refleurirnos Lys, ° ~
Apres yne bien longue attente: |
Puis que vos voeux font accomplis : BO
Madame, viuez bien. contente, © 8 Es

Bae
Te l’anots ‘bien Prophetifé,
Que vous feriez toft fatis-faite,
Dans vn difcours non déguile:
Te Vauois bien Prophetilé 5 |
Mon coeur ne m’a point abulé 7

Ec l'on me trouue bon Prophetey; i 5 0.

Ye l'anois bien Prophetife
Que vous feriez toft fatis- faites |
Ge
Moulinié faidkes promptement °
Vn Air gay fur cette Naiffance:
Pour le public contentement,:
Moulinié faictes promptement:
Afin que par tout hautement
On chante par refioutflance,
Moulinié faictes promprement
Yn Air gay fur cette Naiflance.
B28
Apres auoir tant attendu,
Vn Fis nay fait rire fom Perey .
Le Grand Gafton w’a rien perdu
Apres auoir tant eattendu: |
Et le Ciel enfin s’eft rendu.
Afon é€quitable priere, .
Apres auoir tant attend: - oe
Yn Fils pay fait rire fon Pere.
: Nion-