Maiorité,

VIRE Rand Roy, de qui le Ciel fit prelent à la Frâce,
&% Pour luy donnerla Paix & l’ofter de fouffrance;
Pr Dontle Sceptre appuyé d'vnrepos afleuré,
Fera reuiure encor le beau Siecle doré:
Prince qui pofledez les qualitéz & Marque,
Qui releuent l'éclat du Throfne de monarque ;
Qui furpaffant defia tous vos Predecefleurs
Pretendez luire encor aux Rois vos Succeffeurs.
Maintenant que le terme où l'Enfance eft bornéé
Kend voftre Majefté plenement Couronnée 3
Pourcommander vous mefme, & prefcrire des Loix
A tout ce qui dépend de l Empire Gauloiss
Pouraccorder la Paix & dénoncerla Guerre,
Comme le phis puiffant Monarque de la Ferre #-
Brefeftant furle poinét que voftre Authorité, |
Doitferendreabfolué en fa Maiorité.
Agréez s'il vous plaift ce que la Politique, -

 

e v
+ : Ke. de
. Fe FA
. Le