- ee  n..-

6 Procez, verbal dela Conference

furent arriuez chacun dans vn logis particulier mar-
qué pour cét effet, Monfieur le Duc d’Orleans en-
uoya dire par le ficur Saintot 4 Monfieur le premier
Prefident, comme il n'y auoitauec luy que cing de
Meffieurs ,Quiil les attendoit il y auoit long-temps
= la Conference, & que l'ordre de la feance feroit
uy Monfieur leDucd Orleans d'vn cofté, de lautre
Monfieur le Prince , au deffous de luy le Cardinal
Mazarin; & del'autre cofté Monfieur le Chancelier,
& qu’en fuite les Deputez du Parlement auroient
place. Monfieur le premier Prefident dit, Quil
voyoit deux difficultez en cette propofition, 'yne
pour la perfonnedu Cardinal, & autre os lafean-
ce, & enuoya ptier tous Meflieurs de fe trouuer au
logis, afin d’auifer enfemble ce quil falloit faire en
cette occafion fiimportante; ce quayant efté fair , il
fut refolu d’aller trouuer Monfieur le Duc d’Orleans
pour luy rendre les refpects qui luy font deus , & que
s'il youloit prefler de conferer dans ordre quil auoit
declaré, cia ne fe pouuoit executer par laCompa-
gnie. Cette death luy fut portée, & lafienne fut;
Quill n’eftoit venu pour conferer que pour auancet
le bien de la paix au pluftoft , & quil neftoit point
befoin decompliment, fi Meflieurs les Deputezn'e-
ftoient refolus deconferer. Cette ‘doaiia obligea
Meflieurs de deliberer, & la refolution fut prife de
luy faire dire, Que les Roys ne refufoient point les
deuoirs de leurs Sujets , qui tendent a leur tefmoi-
oner leurs refpects & leurs obeiflances : & ainfiquils
fe promettoient queftant Deputez de toutes les