To ut beau,tourt beau Vilain, la Fr Oder’ r entre en Rut.

Tandis.que vous ferez.a gogo dans le hd,
Traitant le Parlement de fimple Sibilot:
Ce Parlement pourtant quand. UOs Lettres il tat, :
| Seeria tout (oudain vous traitant de. falor, .

ate ON
_

ss Dia int ae: A 4 vofhe'al ibord vd quelque’ } rakquin fits tht, :

“Et que BOISLEVINI VOUS $ fersit de S. aintot, —

‘ie

ce ‘ oe SS

) ie de cent Lanie dont le Caidinalat
. Attire le refpect qu'on a pour Jodelet,

| Fameux efcamoteur da petit offelats..
Et de rons les puants le plus puant Prelat +

Quoy! 9! VOUS CrayeR. nous Veotr. dans Un nouuedr confit,

Tout beau,tout beau Vilainta Fréde i entre en nut. |

oe BRN OG

 

 

‘A. ni,

Ce Fourbe contre qui tout le monde Le femits.

One chacan de cailloux tienne pref un minor ,.
den fera chargé comune. jadis il fut LG

Lentens defra Coulon. gui fait dire a Janot 5
Tout beau,tout beau Vilain,la Frode’ rentre en. RUC,