2,
Vn debrisde mortels, & denoble foldars
Sur larerre, & furl’eau, & a labry des Mats
Les Miniftresd’Eftat ont cru faifant la guerre
Attirer tour Pargent,& poffeder la terre
ils fervent hautrementa ce maudit mettier ,
Des parens de lEftat,& del’ Eftacentier,
Afin que ces grands coeurs amoureux. de la gloire
Ne voyent dans le Confeil cequ’on leurs fairacroire
Sans la cruelle mortde ce grand du pleffis,.
Le Roy ferciren paix,& furl’Empireafiis,
Mais depuis le trepas de cette creature:
Tous les pawure Francgoisnagent'a laventure,
Etle defordre eft cel mon pauure compagnon
Queie nofe ew parler fans obfcurcir mon nom,
Neantmoins par plaifir pluftoft que de me taires
Te veux. bien menoramer Royal Parlemnetaire,
Er employer mon temps puifquei’ay lel’oyfir, |
Erefcorcher des vers en contant mon defire.
Umimporte fort peu que les Cardinaliftes
Soientioyeuxles lifansot: ne paroiflenc triftes ,
Puifque le Parlement deffend aux Procureurs.
Dene point travailler, & qu’ilscn font en pleurs
moy quifuis l’vn diceux qui manquentde pratique
Te veux orner de vers le fond de ma boutique

‘Ercomme lafaifoneft plaine de fujets,

Etque l’on ma donné deux forts iolis projets

Il men faut prendre l’vn qui eft ladifference,

D’entre deux Cardinaux, Gouuerneurs de la France

Le premiercheramy enl’eitar qu'il eftoir,

Son Confeilinventif ala France fervoic —

Mais aucontraire helasreettre homme ridicule.. -

€e nouveau Cardinal,en fince maitre Lulle

Ale mefme Confeil, &lamefmeraiflon:

qui peut avoir lefprit de quelque ieune’ Oyfon,

Sil en 2aqnelque peuce meft que dela lié - .
Le,