|G itsdsde ded tn dide dadidtedadade dade abs)
PPP ET EyeTT TET ECS

CAPRICE BACHIQVE ET BVRLESQVE
oe fir laPaiw,

My (puis qu'il faut l’auoiier.

“| Aton Ame préoccupée)

- Damon, que tu viens de loiier,

Eft vaillant comme fon efpée, ©

Bien plus, je veus que la valeur

De ce Capitan de mal-heur,

Ne trouue rien qui luy refifte,

Croit-il ce que ie ne croy point, .

En quoy qu’en fin elle confeille, —

Me vaincre en tout comme ence point. —
I.

Quoy le drole oyant publier,
- Mesexploits qu'il a veusaboire

A fi bien pa les publier, a
Que de m’en contefter la gloire,
Sgait-il que le verre ol jeboy =
Long d'vn bon demy-pied de Roy, _
Tient chopine bien mefurée, .
Et que lecelefte flambeau
Tamais fouz la voute azurée,
N’en a, dit-on, veu de plus beau 2.

| III.

Garcon, mon Verre: n’eft-ce pas, _
T’en rendre tefmoin oculaire?
Combien de fois en vn repas

-. .Wuideroit-il mon ordinaire2? ©

Ole grand abateur de bois !

Te veus le mettre a fes trois fois; —
Contre le galand vne feule,

Et luy feray fans efforts,