29

Vous n'anez que le fens comme eux: pour vofire guide,
L'efpriv'efl en € (charpe il eff comme impotent,
Fous piquez l'appetir ex luy lafchex la bride,
Pour engreffer le corps er le rendre content.

Tout ainfi que lay fean qui n'a que la bechée

Noftre ame [ent la chair er y eft atrachée.
Vous aymeX en corbeaux à bequer la charogre ;
Vous-cuiuez rn pourceaux dedans la [aleté,

Voffre Dien c'ef le ventre & viure [ans vergogne,
V'iure commeil vous plaifl en toute liberté,

Et cela ruous [uffir pour bien paffer la vie

C'efl ainft que du ciel vous efles plains d'enuie.

De ces inembres gaftez [e forme la gangrene,

Tour sn milieu du corps qui le va corrompanr,
Sur ce mauuais terroir le vice monte en grene,
Le defordre [e peuple 9° va par tout rampans;
Dieu vueille l'Arrefter au milies de [a courfe,

Et fi bien Farrefier qu'il n'ait point de re[ource.

C'eff icy que ie pleure és ie ferme la bouche, .
Que S'ariefle ma plume afin de [oufhirer
Atreint de la douleur qui par exceX me tonche
Er m'empefche quafs de pouuoir reshirer,

Pour l'excéx des malheurs dont ce fiecle regorge
Que ce cruel cvulcain fabrique dans [a forge,

Îl eff temps d'y penderon peche par couflume
On ne s'ejlonne plus des pechex capiraux,
l'apprebende à la fin que nous foyons l'enclume
E+ foyons le marteau de tous les plus grands maux,
Es que nous ne voyons de terribles affaires