ç
ET

Toy qui vis dufang des couleuvres
Qui couurentton teft décharné,
Squelette hydeux & bazané,

Dont les diuorces font ies œuures::

Fille de l'efcume d’'Enfer..

Artifanne des temps de fer,

Vilaine furie aux yeux. louches,
Difcorde, monftreiniurieux,.

Et Mevere des plus farouches,

Sors 8 fuy promptemêét de ces aymables lieux
#3

Fuyez aufhi che cabale:
De tant d’écriuains médifans,
Qui vous fiftes des Partifans
De cette Erynne fi fatale:
Ames de bouë & d’excrement
Qu'vn tefton portoit ayfement
À fauorifer la Difcorde,
Sortez fur l'heure de Paris.
Ou le feu, la roûe & la corde
De vos fales forfaits feront le digne prix.