&

tesd'yne meutte de chiens Quoy (luydifie) pour
Vaffeurer, ilne me fera pas permis d’écrire & faireim-
primer contre vn hommequiaelfté banny dela France
comme vn voleur & par Arreft du Parlement, exco-
munié dans les Paroifles comme vn demon, & pto-
claméa fon detrompe par tous les carrefours de cette
ville, comme le plus infame {celerat qut ait jamais re,
gardé le foleil ,dontles rayons ne l’ont iamais éclairé |
quaregret, & parce quil conuerloit parmy d’autres ho.
mes peut-efire meilleurs que luy. Eternellement on de-
clamera contre cetennemy dela France, & quand les
hommes fe tairont,les pierres mefme parleront contre
luy & contre tous cesadherans. Enfin iele perfuaday
fi bien qu’il reprit fes efprits , mit la main a !’ceuure, &
ferefolut d’acheuer mon trauail & le fien. Voila tout
ce quei auois ate dire fur cefujet:lafeule grace quei’at-
tensdeta courtoifie , ceft de corriger hardiment
mesfautes, quifonten plus grand nombre mille fois
que celles de !'Imprimeur. Adicu Amy Le&eur, a
toy feulfoithonneur , paix & benedigtion 5 & 4 mon
eunemy infamie, guerre & maledidtion,

4