| 10
| Parifiens réiouyflons-nous ous CS
. D'auoir la Paix dans noftre Ville,
mens. Qu'il y fera deformais doux, .:
Parifiens réjouyflons-nouss
C'eft vn bonheur commun:à tous... :
De nous voir fans guerre Ciuille;
* Parifiens réjouiflons-nous  :

Dans noftre Ville.

{l fera bien-toft de retour,

Ce Roy charmant , ce Roy des Princes;
chuwex Nous le verrons au premier iour,
Pope F1 fera bien-toft de retours .

Dans Paris il tiendra fa Cour,
Sans aller plus par les Prouinces, PS
{l fera bien-toft de retour,

Ce Roy-des Princes.

ue craignons-nous à l'auenir, :

me Dans Ja Paix, &c dans Pabondance,
juré Puis que le Roy va reuenir,. :
Que craignons-nous à Jauenir; LE

Il ne faut plus fe fouuenir  ;: "4;

Que des feftins & de la danfe.,.:

Que, craignons-nous à lPauenir.

7 +. Dans l'abondance.