Æruant deffous le pal frenier;
_ Enla maïfon d’vn Financier,
Puis apres montant d’vn eftäge,
On le mir en bon équipage.
On luy ft porter les couleurs,
De ce grand maïiftre de voleurs.
On commence de le cognoiftre,
Approchant plus fouuent du Maiftre,
De la maïftreffe quelquesfois,
Il deuient ainfi plus courtois,
De iour en iour mieux il fe dreffe,
Enfin fon maiftre & fa maiftreffe,
Le prennent en affe&ion, .
Us trouuent qu’il eft bon garçon.
Chacun dans la maifon murmure,
ue l’on ayme mieux la Verdure,
u'on ne fait les autres valets,
À qui l’on donne des foufflets. |
Des coups de points & des nazardes,.…
Des coups de pantoufles mignardes,
Et que fans doute il fera mis. |
Bien-toift au nombre des Commis.
Voila donc ce porte mandille,
Qui deuient financier habile,
Il roule aufli-toft les deniers,
Comme bled dedans les greniers.
Apres il fuccede à fon maïftre,
Il commence à fe mefcognoiftre,
Car trenchant du perit Seigneur,
Il veut que l’on luy face honneur,
Et tient fouuent meilleure table,
wvno Marefchal, ou Conneftable,
Ayant acquis facilement,
Plus de bien qu'eux en vn moment,
C’eft depuis ce temps que noftrehôme
À quitté la Ville de Rome,
Et dansla France a mis le nez,
Dont il en a tant malmenez
ue l’on maudit l'heure premiere
u'ilmit le pied fur la f'ontiere,
Mis on mauditbien plus Le iour,

Qu'il mit la tefte dans la Cour,
Deflors

NE ee de ne ne