20 Frac Mare de la Conference

IT. Sa Majelté l'accorde encoretres-volontiers,
& a plus d'impatience que qui que ce foitde retour-
ner à Paris, ce qu'elle fera dés que les chofes y feront
en l'efta qu'elles doiuent eftre :ayanrnon fulemenit
entiere: dis à pardonner lafaute des habitans
de ladite Ville, mais mefmes à leur confirmer leurs
priuileges, & les faire joüir comme les autres peu-
ples du Royaure de toutes les graces qu’elle leur a

departies, & nommément de celles qui font por-

tées par fa Declaration du mois d'Octobre dernier.
La Compagnie a propofé auffi-toft cequ'il yauoit
_ à faire fur les propofñtions de Son Alrefle Royale,
& d'vncommun confentement a-iugé qu'ilencfal-
doit remettre la deliberation;au lendemain-en. pre-
fence de monfieur lepremierPrefident. Cependant
les Deputez ont efté enuoyez à monfieur le Duc

d'Orleans pour leprier de l'auoir agreable, sen a

fait refponfe que la Compagnie auoit defia dehiberé
fans monfieur le premier Prefident ,,&:qu'elle.le
pouuoit encore, attendu que l'affaire prefloit.

La Compagnie en mefme rempss'elt tranfportée
chez mondit fieur le premier Prefident, qui venoit
d'eftre faigné , nee Prefident de-Mefines a
eu ordre delaller trouuer pour luy-demander s'il
auoit agreable que la deliberation d'vne affaire fiim-
portante fe fiften fa prefence,&a rapporté a la Com-
pagnie que fi l'on vouloit remettre la deliberation
RE fepr heures ,; mondit fieur le prernier
Prefident y affiiteroit. |

En fuitte on a deliberé fi on opinéroit prefente-