10

Quand ma raifon-m’eutt dit qu'va ouurage fi beau,
Deuoit dans peu detours enrichir vn tombeau,
Amour me fit bien prendre vn autre perfonnage,
le changeay de couleur, ie changeay de langage, |
Et tous mesfentimens reuoltez contre moy, oo
Tefmoignerent ma crainte, & trahirent leur foy: !
Cette belle malade i interprete mes larmes, Oo
Explique mes foulpirs, iuge de mes alarmes,
Elle lit far mon front fon lamentable fore,
Et voit dedans mes yeux les fignes. de fa mort:
Ce neft pas fon. tourment, mais le mien qui l'outrage,
Son mal& none mien eftonne mon courage,
‘Nous reflentonstousdeux ce que nous n’auons pas)
Elle plaint ma douleur, & ie crains fon trefpas.
Pour les mauyx eftrangers. nos ames font paflibles, |
Et nos propres malheurs. nous treuuent infenfibles +
La fievre cependant fe rit de nos douleurs,
S’accroift par nos foufpirs s s'enflame par nos pleurs; >
Et fon ardeur fait’ voir que toute fon enuic
Eft de borner le cours d’vne fi belle vie. :

Amaranthevoyant qu vn fort iniurieux
Alloit bien, toft:-fermer & fa-bouche & fes yeux,
Me tendit en pleurant fa belle main tremblante,
La mit dedansla mienne, & d’vneé voix mourante >
Exprima dans ces mots. fa: viuante amitié:
Mais helas:! fes. foufpirirs en dirent la moiti¢.

Sen eft fait, a ce ‘coups: la viguewt me delaiffe 3
Te vais perdre la vie, & tu perds tamaitrefle, .
lemeurs, mais ie meurs tienne, & la fevere loy,
Qui peut tout fur mes tours ne peutrienfur ma foys.