ne ll ae ee ae el

eer ae
ee hae matt te ee te Settee nA Ee

Fare mt Ar one Ro ans ME Neem enti ne fe le nN A a nt ti eH
. - wee : 7 . 6 : . .
Sa eed RT tee ee ‘

~

 

6

Prince reconnois mieux ‘dans cette conjon@ure, ;

Lesdons dontt’a pouruei. l Autheur dela. Nature, °
Etnenabufe pasiufques a toublier
Du deuoir ot le'fang ta bien voulu lier 3

-Fais veoir aux E(pagnols ce que vaut ton courage,
Etrefueille en leurs Camps quelque! nouueau rauage; —
Laitfant aux bons Francois par Cantiquesd amour, -

Implorer du Seigneur ton triomphantretour:

Contidere desja leurs Villes defolées,.

Et pleure auec regret leurs filles violées,

 Partropd impunite de tes lafches foldats; os
_Tenete parle-point de leurs affaflinats, De ,
~— Tules feais, tu les vois, & tules authorifes,

Tu leurs permet voler iufqu'au bien des Eglifes:
A cemotie metais, cecy n eft pas du mien;

Ie fuis yn Neophite, &toy comme Chreftien, -~
_ Songeata confcience , afin de mieux conneftre

Ce grand Dieu quite donne &te conferue leftre 5.

_ Car fi de furta tefte il retiroit fa main,

Situ visauiourd huy , tu ferois mort demain: :

Tes crimes, quifans doute attireroient fon foudre,
' taccableroient fous cux, & te mettroient en poudre:

Quitre donc ce deflein ; Car auffi bien apres,
Tune peux recueilir que detriftes Cyprés,

Vourois. tutriompher d’vn coup fitemeraire,

De planter le poignard dans le fein deton frere,

~D

Et qu’ainfi fratricide infame & meurtrier, SL
-On couronnaft ton chef d’vn glorieux Laurier;

Dena, donne pluftofta ta haute naiffance. oe

 

——~4 ~