re
TROISIESME PARTIE
DE L'AGREABLE
GONFEÉRENCE

DE DEVX PAISANS DE S. OVEN

 

. -&deMontmorency, furles affaires du temps. |
Ou La rencostre 0 Dialogue de. Piarot @* de Ianix, fait pare" |

5h we mefine Autheur dela premiere Partie. 2: 4
0: Ne à

me tran que t'es pouffédé du Gardena. ,
nb Piaror.

+ Hô'ho Ianin, es-ce tay-mefme,par S. Ouyn niout bon Patron, iete prenay
pour vnde cesguiebes de Poutonai: quijm’auan donne la venelle tou depi
Nantarre iefqu'icy. Lanin. Guiantu l'antans à ioue de l’épée à
deu iainbe, n’an ne fra iamas battu en ta compagniée.  Farer. Ho*que tu
fas ban l'Olebriu, depi que ta été foudar nannefçrait pu duré aueutay…
Fnin. Ben intandu quemedi loutre ; j’auan vu la garrede Pazi , ie fauon
afteur bouté le cropignol fu la poufiere fan nou brulé lez douas; qui li venien
cez Polacre, ie loutayerondéchoufle.  Pixror.  Hoque ie vouras ban 4
ty Auar vu aueu ta paye au ci guian tu ne fras que d’liau tou cleze,per m’na- j
me yz auan décongnée qui fon poentnëé par vn couté qui te fendrien ne pu

ne mouen qu’vne buche , enfen la Güfeu-grace é Madame fainte Viftache ie

lauon écappé bellé, Sacoute, Sacoute vn tantay y me fambe que i’antan leu |
cheuau à haniffsne Iunin.  Noize tu l'as di, fonnéqueme il écoute, |
atéc’eft l'anefle à Bertran, l’antan tu pas ban braize. Piarot. |

Pat ma feume ie fu encor tou en tranfe, ie douas vne bel chandel à Guicw,

fiie nufléban. detalé yz arian fay griade de mé pore fefle, quer nan dy qui

mangean le Cretian quéme lé T aupinanbou. Ianin, Dame c’eft ban

emplayé, d’où venas tu auffi de couri lé quildoufiloen deton vilage. Praret.

Ha d'où ie venas ;, Damie ie venas fay tu band'où. 1enin. Hé; d'où encor?
Piaror. Ha, deuine d’où ie venas? Ianin: Hé,d'où ie venas tu, de Nantarre? |
Piaror. Ho, que tu niaispas, c’eft ban pu loen. I4nin. Hé, d’où guiebe ve- |
nas tu don, de Rouel. Piero. Ho, cel ban pat delà. Ianin. Pex delà, |
tu venas don d'Argenteuil? ‘Pisror.: Ho voize, c’eft ban onçor pu loen.: |
Janin. Héd'Où fan guicbe venas tu don,iarnicotontu me fras bigoté. \
Piarot Ho ban tu le quitte don,neftipas vray. 1enin. Héouy,mo-guienne
ie lé quitte fi tune le dy viteman , ie te pomeray la gueule. Piaror.: Tou
biau Robar tu cafferas ta pipe, agatute boute en cteume.  Lamim. Hédi
don bougre, dy ouque le guicbe emporte.  Peror. Ho ban don ie venas;
ho qu: de Monfioux ! hoque de belle Damoifelle , guian qui s’y frotte nout
Tantilhoume crouté aucu fé boute de couir boully, & £: bel guenon de fame -
à tou {cn deuanquiau de damas ; guian y ne feras pas digne de leu boizé reuc-
D

H° Piafot, attan may vn tantet, comme guiebe tu detale, je
PAL: