Que vous avez dans voftre fein, a :
Qu’il vous aide, & vous fortifte | te
Par fon Confeil, 8 qu'il vous fie |
Long-temps ce Royaume des Lys,
Ou vos peuples font Ennoblys
Par leur valeur, & leur merite, :
Dieu beniffe voftre pourfuitte, | Oo
Et confirme voftre Confeil |
Pour naftre bien vniuerfel.
Letabineur in falutari [uo, ein nomine Dei nofirt :
magnificabimur,
Nos cceurs ferone pleins de lieffe, .
Le bon-heur nous fera careffe, »
En Dieu nous nous refonyrons,.
Lequel toufiours nous benirons.
Comme fes Seruiteurs fidelles;
Et qui par-l’ardeur de nos-zelles-.
Deuons. eftres magnifiés,.
Ainfi que fommes configs , ~
Au nom. de noftre Dieu tres-Tufte;..
Qui nous tient par fon bras robufte.
Impleat. Dominus omnes petitiones tuas:..
Comme eftanc bons feruiteurs:
Nous prions au fonds.de nos-ceeurs.
Sa bonté fopréme, & divine -
qu'elle fe porte, & quel s ‘encline
A vos iuftes intentions,
Quelle ayme vos pretentions .;
Afin gue le Seigneur fe rende
Fauorable a chaque demande,
que vous luy faites deformais
Pour. nous maintenir dans la paix..
Nune cognoni quoniam falaun fecit Dominsiss
— Chriftum [anne ”
Maintenant i’ay la cognoiflance, :
Que Dieu. maintient- fon citing de Frances.
. Be