L

EL |
tre-vn prodigieux nombre d'Harpies , comme on
s'en fert contre les Sauterelles de l'A AN ESS

he Pre ne peuuent fuffre à
1" ‘ésc

haffer déscorps, dontelles ont pris poffefhon ;

_ maisapresauoir Veu que nos énnemis nous auoient

accouftumé dés long-temps aux ieufnes , & que
Dieu nous auoit donné des bras, nous les auons
employezen cétte rencontre; & nous n'auons point
douté que nous ne d'eufhons eftre heureux, puis
que nousauions pour nous, & la Juftice & la Force.
+ Certes, fi Damis s'eftonne dans Philoftrate de
voir conduire vn Elephant par vn ieune garçon
detreize ans, il y auoit Lien plus às'eftonner de voir
icy l'Eftatgouuerné par vn homme quin a rapporté
cheznous que la malice de fon païs ; &qui ne s'eft
rendu remarquable que par vne ignorance grof-
fiers, & aufh honceule queles premiersdiuertiffe-
ments defavie. Vne Monarchie comme la noftre
demandoit vne perfonneplus{pirituelle plus Reli-
gieufe & plus adroitte, & pour maintenirfon éclar
dansla minoriréduRoy ,cen'eftoit pastrop d'vne
Intelligence, La France a des ages aufhi bien que la

vieille Grece ; nous auons des Princes à qui l'expe-

riénce & l'eftude n'ont prefque point laiflé de ]u-

_ micres a defirer & de veritezà defcouurir , & qui

nous pouroient conduire auec des fuccez merueil.
leux, fclon l'opinion de cét Ancien, quinecroyoic
pas qu'vn Eftar fuc plus heureux que quandileftoir

. conduit par des Philolophes. Icy ie ne comprends
451014