ec

4 |
attachéea fa pourpre feait bien ce que c'eft que d’attaquer des
vercus fi publiquement adorées: & de chocquer !’Eglife & l’E-
ftat enla perfonne de deux Auguftes Freres, quien fone chacun
afa fagon les deux miracles. _ ;
_ Il faur que ie vous auoué que ie-perds 8 fens & raifonapres ©
auoir perdu ces Princes, quand ie voy vn-valetSicilien-eftre par-
uenu ace poing d’authoricéen France, que d’arrefter deux Bour-
bons, & enfermer dans vne Tour leredoutable Cony e’, &l'H-
luftre Conry, dont toute laterrene peut enfermer la gloire,
& dont les belles actions enrichiront tous les fiécles qui reftenta
Ja durée de cetce Monarchie. i
Pen fuis malade auffibien que la France , jen fenstes mefmes
Coauulfions que ? Eftac: & Vay trace fur le papier quelques-vns
de mes tranfports:& de mes emportemens-qué ie vous enuoye, &
guc ie puisnommer, le Portraid de cous les.cceurs de la Nobleffe
de.cette Prouince. | ee
_- Cesmouuemeds ne fone pas bien acheuez, puifque mes ennuy
enone efté les Peintres , & qu’ils fontles effers de mon déplai-
dir 8c de mes dépits.. Iugezde ce. que ces triftes peres peuuent
faire , 8 ce que ces fources ameres peuuent produire. Ce fone
desindignations , des defaillances & des conuulfions d’yn efprit
irrité. L’amour & le deuoir m’auoient misla main ala plume, la
‘colere & la douleur lesont fouuent interrompus, ce font des ou-
urierés qui crauaillencauec plus de fougue que de iuftefle, ie ne
{cay {ff elles auront mieux fair qu’eux, ou ft ellesontrout gafté, la
triftefle a refroidy ma veine, & les pleurs one quelquefois efteine
mon feu. Enfin, ie prerends foufpirer , 8&¢ non pas faire des vers,
c’eft vne pafmoifon & aon pas vne Poéfic. Ie n’ay inuoque quela
Iuftice du Roy, lecouragede la Nobleffe, & la vengeance de
tous tes Francois intereflez dans cette fatale prifon: Er la paflion
& la melancolie'ont efté cpures mes Mufes. Vous fcauez quel
eft noftre theatre, & quieftde noftre Cabinet, parlons peu, fai-
fons beaucoup ,é&-n’épargnons tien pour rauoir noftre bien, 8 re~
mettreen liberté ces grands Priforiniers, dencle faluc fait noftre
bonheur, & toute lafelicicé de noftre fiecle, ‘le fuis,. ©. >

Voftre feraiteny Le DL. ,
7