— Bon ces gens la fant ‘defeendus,
Q wi nous ont tans ff bien tondus >
Gu on en voit noftre peat pareftre :
Pour moy ie croy que nos pechez
Les ades Enfers defuichez.
 Onaven pourtant ces fantofmes
eArmez, de plumes es d argots
Sortir asecque. des [abots,.
de malfens couuertes de chaume ,
Et plus affames, que des poux |
Chercher A paifire parmy nous:
eduec une adrefe incroyable
En efleuant touftours leur vol
Par les aduts remplis de dol,
Oue leur auoit foufié le Diable ,
Sans fortir de leur cabinet
/ls mirent nos bources au net.
Les Nobles e5 gens de roture
Officiers denhaut eg d enbas,
Envn mot tous les trois Eftats -
Par eux ont fentilatorture,
Apres les auoir éhloviss
Sous des pretextes tnCwIE . a
C eSk eux de. qui agent funefte _
S’efcrimant des Edits du Roy oo
it de fesfils en defarroy,

Ont fait par tour pu que! la peste, a

Et encdre: pus. en ‘effet. °