—~

poor

De nos sourgeoifes fentinelles Benne beet
Dont les dagues feront pucelles, - i) 5 :

Car cerres iene penfepas = =. >
Qu’icy fe donnent les combats, re
De bon cceur i’affemble ces rimes-6 sd eee t

fans me feruir d’aucunes limes - ce.
Comme n’eftant de mon meftier -.
N’y forgeron, ny ferrurier. re
Suffit que l’on vifice aux portes |

Les carroffes de routes forres oo
Pour voir s‘ilsont linnention.. tt
D’emporter la munition js ee
De guerre, & fur tout quelquesfommes 5,
Qui font mertre fur pied les hommes oy s
Qui les fone aufli fubfifter a

Ec toutes affaires hafter. =... re
Ie vis hier vn bon capitaine ee Bay
Qui crioit A perted’halene = =f ey

Arreftez-moy ce, chariot eS -
Qui veut aller 4 chalior ce oe
Voyons parmy tout ce bagage - ao

Selon lordre qui nous engage-- - .

Sil’on n’auroit pas mis au fond». 3355. 0°.) fs
De poudre, de mefche, ou de plombyi-. 2 une
Le cocher poureftrecroyable. . =)
Se prend a iurer comme yn Diable So,
Que c’eft du linge fenlement. - 6.0), mg oy
Auéc quelqu’autre ameublement = 0 ©). So
Dont faine Germain auoit. grande faute o> ft
Comme feroit chapeau, & bore -- i me
Qui couurent les extremitez on. Be

Pour les autres neceffitez . re

Eftant trop longues a deduire. --- Le
Le Cocher ne les voulut dire. - 0,

 
 
 

Vn homme de ville,oudecour, 9° ree
AT): ° “9 a rad
porte, au moins vne perfonne “yo us ‘or, oad