EE SES Ott

ne ip

MAZARINE.

Vel Demon rameine 2 nos yeux s il auoit-cceur ou confcience} |

Vi objeG fi injurieux, S’il auoit honneur ou {ciences
Vnobject que chacun detefte.- Pelle fouuenirs & remors
Cent mille fois plus que la pefte, Mille ereuecceurs, mille morts,
Ce Trivelin, ce bafteleur , —. - Luy feroiéne fentir les: {upplices
Ce ladre, ce bougre& voleur - Que meritent fes malefices ,

A fuftiger ,ficftrir & pendre, Et il chercheroit a fon col. -

Et Aiecterauventencendre. °°. | L’eftreinte d’yvn mortel-licol..
Perdu de reputation - +: > Mais le Forfante; leGauache,
Par fon infame expulfion; | Efprit de Loup en ceeur de Vache,

Dewott it pas faire fon conte ~~ ‘Si fot alors quil-fe-voit pris ;

D ‘aller bien loin mourir dehonte, Ce grenier 4 tant de melpris,
Ou a Cologne fans repit | Cette efponge 4 toutes injures.
Creuer enrage de depit , -.. | Dont omle comble fans mefures , .
Et fans tourner deuets la France| _.. IL vient encor pour nous reuecir
Levifaceny Pefperance, Et fon ceetir a pd concevoir

Des ys pendu fur le Pont- neuf; Cette efperance impertinente
Des autres plus picqué qu’vn beeuf,- Quy paruiendra ace qu'ilrente,
D’autres youd au facrifice ~ Que calmant le ciel mutine
QuePriappeattend danslevicts Par vn fuccez inoping
Parcourcouru,vene,bourre, —.- : . Il reftablira dans la France
Maudit, dereft¢é, abhorre ,- +» Ses affaires & fa prefence:
Le faquin deshommesdeboué, —..° .Mefmes qu’afin denous charmer
Erderousceux dela gadoué,. +... Il a voulu fe gendarmer
La hayne des Predicateurs . .* Pour nous amencr fept mille hommes
‘Des Poétes & desSenateurs, | Dans le demeflé o8 nous fommes:
Le. chien fol des: gteulles des halles,.', O grand Fat, 6 Cocquin d’ honneur
Lapidedinjuresfifallesy © 0° =: O Capitaine demalheur,
Ec defiré aux feuls bales Quittes les armes que tu fouille,

Des bourreaux & de leursvalets,; © © Tu n’es nay que pour la quenouilles