7
IV.

Le voir ce ferme Appuy fur qui l'Effat fe fonde,
Qui l'ayant augmenté de tant d'Eflats puiffans,
S'il n'a pris l'V'niners, a battu tous les ans

V'n Roy qui regne en tout le monde:
Ce donneur de Combars, de Batailles, d'Afauts,
Cér Alcide nouueau , dont les fameux trauaux
Ont mis l'ancienne Hiftoire en cinq ou fix campagnes,
Ce Vainqueur eternel, ce Foudre,ce Torrent,
. À qui de part en part percer les Allemagnes,
ER l'ordinaire jeu de fon Bras Conquerant.

V.

… Le voir dans les liens ce fameux Germanique,

De qui l'œil obligeant craint ou chery de tous,

… Æxerçoit fur les cœurs ve empire ff dous,

L'objett de l' Amitié publique ? |

Ce Vaillant, dont le nom fait honte aux Demidieux,

De qui la Renommée éclatante en tous lieux,

De ce fiecle guerrier eff le premier prodige ?

Ce feul efgal à [oy, ce rejetton François,

_Qu'a poulfé limmortelle ex glorteufe Tige,
Dos l'Arbre pour Rameaux ne porte que des Roys.