6
À palfé par la mefmé porte
Qu jadis paffa Richelieu:
Mais fuiuant fon maiftre à ja route,

Va faux pas a fait fa Déroure,

Sa barque atrouué fon efcueils
Fortuncinfolente & marâtre,

uoy itufaisà tonidolatre
Vntrilte & funefte cercueil,

[Left vray que fon arrogance
Faifoittremblertousles François,
L'effort d’vne injufte puiffance
Melprifoitle fang de nos Roys:

Sa tyrannie à guerre ouucrte.
Auoitrelolu noftre perte,

Accablez du poids des Impofts;

Ses harpies plus qu'inhumaines
ÂApresauoir tary nos veines,

Nous rengeoient la chair iufqu’aux os,

Rcliques de ouerre & depefte,
Supplicesdu plus beau desfens,
Cen’eft pas Vne main celefte
Qui fait fouffrir desinnocens:

Non, cette Majeité fuprême, ‘
Quivoitvoftre infortune'extréme
D'va œil fauorable & bénin,

Dans fon courroux l'a faitrefoudre
qu'il faloit employer la foudre.

Pour en punirle Mazarin.

Nous en admirons les fupplices
Dedans fontrifte éusnement,

Son Eminence &fes Complices
Sont punis d'vn banniflement:

La luftice eft trop fauorable,
Cognoiffant l'excez du coulpable,

an