. sNadautre eflimateur que le PrelatdeDols ..

| Car quant aux gensd honneur,pourmoyien en{caynul

Oni ne die en voyant ce Miniftre- fi mol,
Comme il en' cut jadis il en a-dans le cul.»

eS
we

  
 

MON fexalte pourtant, on le iette en metail,
RA I! (cait paffer au jen les heures du fommeil
_—L {eait tres-doctement inger d'un évent ail ,
ie Cet un joly Miniftre; ul ale teint vermeil,
Mais, au moindre danger fon large foupirall,
Se pourroit aifement boucher d'vn grain de mils
JI fronce toutefows fierement le fourcil, =
Et tranche parmy-nous du feignenr Efpagnol —
Pour auoir vfarpé la bache-de Conful: ;
Il a pris comme Icare vn trop infolent vol,
Comme ilen cut iadis ilenadanslecul.

A Pafquin ,-Marforio & Pietro Mazarin ,
_ pere dudit lules.

Ty 4 (quin, Marfore, €° vous Ser Pietro Torticol,
A Scachez, que ce garcon que pour un efcu fol,
Dans Rome l'on fondoit fans qu'il enft le calcal ,

Et gui pour le panant eftott un Girafol ,
Se file en cette Cour vn malheureux licol,
Comme il.en eut iadis i] ena dans le cul.