XL

Au fort de ce duel dont importance extrefne,

Dinife | l'Occident en deux partis diuers, |

Efineut tonte l’ E urope, esbranle l'V niuers,
Faut-il me defarmer moy-mefine ?

L Letter mon Boucher, me defcouurir: le.flanc,.

Me rauir de ma main la moitié de mon [ang ;
M oy- mefne me donner la mortelle blefeure,.
Me priuer d'un Courageen V'iéfoires fecond..
M'ofter dans mon befoin un cœur que la Natur es.
Et les Loix de l Effat anoient fair mon fécond.

'Regente des François, cét accident funefte,
Tnfhire à  voffre. F ils" ce genereux fo OUCY 3
Son Royaume qui. pleure, œ fon peuple trans
En murmurant vous di le refle:
JS ongers quil ch. Monarque auf bien que Mi ineurs

Et que vous confiant {en throfne © fon honneur,
Du throfne 7, de l'he QUHEUT VOUS en fes comptable

_ S'lnapas l'e aage encore à nous donner la Loy,

La Loy prend favigheur de: {on nom redoutable,

Er fi cet un Enfanis cé} Enfass fun Fe

LAMPE LE

LEE
ME Le Eur trattt