dre ordinaire , & de paroiïftre fans eux aux pieds de
Voftre Majelté pourluy prefenter nos vœux, nosref-
ects & nos foumiflions ; Et comme noîftre ofhce eft
pluftoft deftiné à l'aétion, que pour la parole,nousau-
tions attendu par leur entremife l'honneur de.vos
commandemens, & noftre prompte obeïffance au -
roitefté le feul langage qui vous auroit entretenu de
noftre fidelité. |
Il eft vray que lors que nous confiderons que Vo-
ftre Majefté eft le centre où aboutiffent toutes les li-
gnesde ce grand Cercle, que les cœurs de tous nos ha-
birans vont inceflamment vers vous, & qu’on peut
dire qu'ils font plus veritablement dans voftre Cour
que dans l'enceinte de nos muraillesouilsne fongent
qu'a rapellerle voftre, nous eftimons que c'eft cher-
cher la Ville où elle eft que de la chercher où vous
cftes, que c'eft ne faire qu'vn mefme corps auec elle,
que de fe rendre au lieu où toutes fes parties font fi
agreablement reünies à leur principe, & que c’eften-
core entrer parfaitement dans fon efprit, voire dans
fa plus forte pafion , que de fuppléer à fes deuoirsque
les ordres de Voftre Majefte viennent d'interrompre.
Erquiclt-ce qui y peut mieux farisfaire que nous, qui
porcant la parole pour vn Corps lequel embraffe rou-
te la Ville, auons droit de parler pour elle, & qui nous
pouuons donner cér honneur de n'eftre pas feule-
ment attachez à Voftre Majefté par Le deuoir de no-

ftre naiffance, & par la foy de noftre ferment, mais -

encore par Vne obligation particuliere d'expofer pour
fon feruice noftre lang & nos vices.
B