8
- Is furent bien furprisie penfc
Defc voir égaux en vaillance,
Et pas vnn’euit voulu ie croy
S’auancer pouricne fçay quoy,
De tres bon cœur is rengainerent
Je nefcay s’ils fe pardonnerent,
 Maisie croy que pour farpañler
Nul n’euft voulu recommencer,
Je fçay bicn qu'ils s’injurierent,
Mais que point ne recommencerent,
Nuln’en voulant plus faire autant
Encore au'ilfutmal content.
A ymant trop mieux dans fa colere
Efcrire contrevnaduerfaire,
Enfinà voirces gens adroits
Vous euffiez dit des Polonnois
Quife battoient à la Françoife
Tanteftoicieur guerre courtoife
Ieklaiffe à conter leurs trauaux
À Phiftorien des nigauxs

Qui pour dire vn fait fi igrotefque, D
Enuoyera fon Courrier r Burlelgues URSS

D ra À
E I N. LE Gi
(ZT IN. to

a