~

3

" Soathalenteoleolaol sata naleatealaaeae
US gp YSU SOUS. pbb

DESCRIPTION DE LA >
Boutique a Viuenay. —
CAPRICE,

4

    
  

Algré lafureur de Bellone,

{2 Quinousfurprend de-coutes parts
i Et quiiufque fur nos remparts,
‘7’ Gronde, efclate, fulmine & tonne,

Maleré lafureur de nos dents oo

Et dix milles autres accidents,

Encore faut-il vn peu rire

- Errentrer dans mon Cabiner,

~ AfindenousfairevnSatire

Sur la boutiquea Viuenay.

A pprochez vous mufe grotelque

— Quittezvoslugubresfoufpirs

Rempliffez Pair dé. vos Zephirs,

Montftrez nous voftre Burlefque,

C’eft trop parler du Cardinal,

Laiffez la ce gros animal,

ll ne fent pas quand on le berne

Quilailleau Diable & fon bonnet

Erallons dedanslat tauerne, |
Chercher le pere Viuenay. _