XLVI

De legeres doyleurs quand une ame eft atteinte,
Que fa joye oft bleffce eo fon bonheur furpris,
Elle Seécoule en plenrs, elle semporte aux cris, °°.
| _ Et Stuapore toute en plainie;
Elle w'eft pas a foy:dans fon efmotion; 2° —
Elle fort.au dehors,e" fuit [a pafton
En rages en dépits en murmtires feconde;—
Elle n'efpargne vien dans fon emportement ,
— En quelque lieu quelle.aille, elle éclate , elle gronde,
&t tout for entretien eft fon reffentiment. - -

XLIX.

Mais quand vn coup mortel, une douleurextre/me,
Vn malheur fans remede, un fatal deplaifir,
Surprennent vn efprit, © le viennent fatfir,

Ce defolé n'eft plus luy-mefme?
Left tout interdit , n'a ny fens ny vaifon,
De mef{me que fon corps il entre en pafmosfon,
Toutes (es pafsions tombent en défaillance,
De tous fes mouuemens l'effet eft fufpendu,
Et noyé dans l'excez, d'une fire fouffrance ;
Ne peut vanger la perte on luy-me/me oft pera