Quelle fic gille de a Cour.

T'ay toufiours eftéendetrefle

Er fuis pref{que mort de trifteffe.

Sans quoy vous {cauriez Monfeioneur,
Il'y alongtemps mon cfeuéceéur

Et que depuis voftre:fortie.

Au diable fi vay fait rotye

Ny fiiay dormy que la nui@

Donte ie nay pas peu-de defpit.

Helas! tout leiour ie fanglotte

Comme vn fol quiet fans marotte

Et ce qui metrawaille plus

C’eft que d'appetit ie nay plus”

_Et que quatre repas me laffent, oo
Comme cheuaux que courriers paffent.
Iugez en quel eftat i'en fuis

Fr sil pourroit m/arriuer pis,
Cependant ilfautqueie rete, |
Parmy gens mechanscomme pefte
Parmy gens qui font enragez _

De ce’qué vous leurefchappez
Ev-quivoudroient fans impofturé-
Pouuoj? thanger voltré freffure, - :

te
Bus eh

. tee) tle a . : , ot )
Ec puis feriiez debPotemtats °C .
Qui nont que des fujets ingrats | ”

Des fujets dontl'ingtatirude -
A expulfé ma quietude © 7
Pas