D co es

3j
XVI.

En fuite Phiifboure [on iluftre conquefte, .

À la garde du Rhein Bonlenarddéfhiné,

De tant de baftions Phibifbourg couronne,
 CMonfire [on orrueillenfe tefles

Lace Prince penfif voyant fes E fendars

Arborez; en dix iours [ur ces fameux rempars,
Le redoutable Nid de l'Aigle Imperial ; _-

Voila de mes pechez,, dit-1l, tous les portraits!
Voila ce que punit vne Cour defhyale ;

Et mes Victoires [ont les crimes que j'ay faits.

XVIL.

Da combat de Norlingue il voit icy l'image,
Où le Peintre le fait combattre en chaque rang,
Et trace auec du fer, de la flamme ©) du [ang

L'affreux portrait de fon courage;
La fous [es pieds on voit les Aigles des Cefars,
Des téfles. & des bras, des corps , des effendars;
Gœutz, Mercy, les Heros d'Auftriche x de Bamiere,
Et le Danube mefine encore rougiffant oo

Par fept vaftes Canaux, par fèpt bras deriniere —…

En traifae le carnage en la mer du Croiffant.