25
R. lay defiadit que parles regles de!a confcience, le
Roy nele peut pas, paroe que ce n’eft pasfon bien ; Et
pour ce quiregarde les Magiftrars des Cours Souuerai-
nes , ilsne feront poinrabfous deuant Dieu,pour dire le

Roy nous |’a commande; carcomme ilsfont eftablis & -

-prepofez pour feruir de lien entre le Roy & les peu-

ples & pour l’'adminiftration de la Iuftice auec equite,

ils doiuent dire ,S IRE, cela neft pas iufte ; Ils
doiuent faire leurs remonftrances, & fi au preiudice,

dicelles on veut paffer outre, ils doiuent laifler agir la

- puiflance Souueraine par elle mefme ,fans y prefterleur

nom &leur confentement, & fas fe foiiiller du fang de
leurs freres, ny s engager dans le peril dela refticution,
par vne iniufte & illegitime approbation.

-D. Mais comment faire cette refticution au peuple,
puis que vous dittes que ceft aluy nae le tort eft fait:
Faut-il aller dans les Prouinces & informer de ce dont

rendre? |
 R. Non, il n'eft pas neceflaire de prendre cette pei-
ne, ny de procederen la manicre que vous.vous figu-

rez ,& qui feroit auffi ridicule commeimpoffible. II

; . at “tT :
y 2 vneautre fagon dereftituer & quieft forraifee, qui

eft, de foulager le peuple d’autant,dece qu'il doitcon,

tribuer pour la neceflité de lEftar, en luy impofanc

moins , ou en ne luy impofant rien du tout iufques a

ce que le preffis de ces fangfués foit employé. Par

exemple , en cette année il faur trente millions de li-

ures pour fairela guerre, il faut les prendre dansla bour-

ce des Partifans ,& des Traittans , & non pas les impo-
ee | G

-_— —

a etal nites iment oe Dame ning = ne

_ chaque particulier peut auoir eft¢ vexe,afin de le luy ~

>> *

ee a ee rte sitet
ne Wis J