ET AV ROY.
vos fages Magiftats ont fouftenu voftre
Couronne chancelante, & que vous ne
deuez pas moins à leur vertu que le pur
blic. Vous verrez des perfonnes quiont
expofé leurs biens: & leurs vies pour
voitre propre grandeur, & le repos de
voftre Eftat ; qui ont défait les Geans
qui auoient pris la place des Dieux, &c
qui s’eftoient emparez de voftre Trône
& de voftre auctorité ;quiauoient mal-
heureufement furpris & corrompu les
bonnes intentions de laReyne Regénte
voitre Mere, eftouffé les senereux fen-
timens de cette Illuftre Princefle, qui
auoit fait paroiftre tant de vertu, lors
qu’elle auoit efté perfecutée, & pour la-
quelle tous les peuples auaient pouffé
autresfois tant de vœux & de foufpirs,
& verfé tant de larmes. Ce font-la,
SIRE,, les crimes qu’il faut punir, & fi
par vne mal-heureufe fatalité, ces facri-
leges fe defroboient à leurs fupplices

. pendant la foibleffe de voftre âge & de
ë