| 5

Mais ie parle par parabole
Et rentens de celuy qui vole,
Qu’on croit nonobftant le reuers
V ouloir eftre Duc de Neuers,
Nous va rauager les fréntieres
Et prendre Prouinces entieres.
Helas que nous aurons de mal
N’ayant plus ce grand Cardinal!
Que le confeil fera profane
Sil quitte la fainte fotane. |
Mes enfans que deuiendrons-nous
Sans finge deflus nos genoux ?
Hé que ie preuoy de miferes _
Apres la perte des deux freres ;
Puifque Eminent lacobin
Qui eftoit vn plaifant Robin
Le Viceroy de Catalogne
Eft mort, & que l'autre s cloigne.
Mais s’il eft permis en ce lieu
D’alleguer les liures de Dieu ©
Qui dans vne mefchante ville
Vouloit pardonner a cent mille
Pourueu quiils s’en peut trouuer dix

ui meritaflent Paradis.
Comment euiter fa vengeance,
Tous les iuftes font hors de France;
Etiay peur que dedans Paris
L’on nen putfle pas trouuer dix
Noftre Mazarin Jes emporte
Us luy feruent de bonne efcorte