7
Mais enfin ce declin des chofes
_Impofe par neceflité _
Les eftranges metamorphofes
Qu'ordonne Ia fatalité,
Toufiours la fortune fe ioué,
Mais que le branle de fa roué,
Qui caufe le bien & le mal,
Nous precipite ou nous remonte,
Nous portons d’vn vilage efgal
Vn vilage qui fe demonte.

Aux Dames , qui fe tiennent le [oir a caufer
@ leur porte.

Meinagez auec aduantage
Les coeurs que vous auez vaincus,
Et gouttez les plaifirs de laage
Aux defpens des pauures cocus:
‘Que fi amour qui vous tranfporte
Vous fait rencontrer 3 la porte _
Aucec vos ieunes fauoris, |
Prenez d’vne pofture prompte,
‘Voyant reuenir vos maris,
Vn vilage qui fe demonte.

BIN. .