tenuea Rudlen 1649. 7
éntrez dans la chambre, & ledit fieur Due s'appro-
chant du milieu de]a table eftant debout’ & couuert,
& Jes autres demeurez debout & nué tefte, a dit:
Quilauoit rendu refponfe fur les demandes: Quiil
auoit-accordé ce qui luy auoit efté demandé: Que

la Compagnie neluy auoit point fait de refponce fur:
les fiennes : 8 que ceftoit des longueurs affectées. .
Quil venoit dire pour derniere refolution, que le
Roy fe départoit dela tranflation du Parlement a

Saint Germain, & fe contentoit qu'il y allaften corps

pour y eftte tenu’ par S. M. fon li&tdeIuftice, & au-

thorifer la Declaration qui feroit faite eri cas tg
vouluft conclure la paix, laquelle Declaration feroit

concertée-auec les Deputez , & ne contiendroir que
cedontils romberoientd’accord. Quele Roy remet-
toit les trois.ans de deffences d'aflembler, i deux ans:
& les vingt années de feruice pour affifter aux Aflem-
blées:des‘Chambres,a dix années. Quiily auoit vin
Reglemenit pour la Tournelle de deux ang de {eruize,
qui pouuoit donner l'exemple a celuy-1a., Que:les
Deputez euflenta luy en rendre refponce danslelen-
demain huitheures , autrement quil s‘eniroita Saine
Germain:& que leurs pafle-ports feroienrprefts pour
senretourneraParis. Quil proteftoit quils feroient
re{ponfables de tous les mal-heurs qui arriueroient &
la France, s‘ils ne fatisfaifoient A ce quil demandoit

deux. Monfieur lePrince a fait la mefme protefta-
tion, monficur le Prefident de Mefimes a refpondu
fort genereufement & en fubftance , a dit : Que: la
Compagnie auoit fujet-de remercier Son Altefle de
C