_ a - . —

wr, r . oon of *

oe ee /— ky Se .
ae 7 P

me oy ee veiw my a ‘
¥o as et <a | ’
, « y ? oe |
22 —Provexwerbal dela Conference =
& devos bonnes volontez  , que vous prendrez, Ie |

foin de nous procurer de la bonté du Roy & dela
Reyne Regente le contenu aufdits Articles, &le
pafle-port pour aller en faire inftance a Tégal: des
autres Compagnies;Et d’autant qu'on pourroit auan-
cer que noftre Compagnie a voulu traiter, nous vous
afleurons , Meflicurs ,auoir auis certain qu'elle a fur-
cis 4 toutes propofitions , jufques 4 ce quelle euft
receu de noslettres & appris q nous auions obtenu
l'Arreft d'vnion, tous nos acquets & les voftres
ayant efté arreftez. Elle en oft maintenant informée,
& nous a afleurez quelle ne fe feparera iamais du
deflein de fuiure vos ordres & voftre exemple, ils
nous font trop 5 pour faire paroiftre noftre
paflion & fidelitéau eruicedu Roy. Lanoftre, Met

é fieurs en particulier, ceft de vous fupplier d’ dt
nos obeiflances, & croire que noftre gloire plus par 7
faite c'eft d’eftre, Meflicurs , Vos tres-humbles &
tres-obeiflans feruiteurs,B ARENNE, A NDREE,
Dantes du Parlement de Prouence. De Paris

fixiéme Mars mil fix cens quarante-neuf. Et au

deflus eft efcrit : A Meffieurs , Meflicurs les Deputez

du Parlement de Paris, 4 Ruel. Bl F(t. {CUO

Pie?
4s. Qe