a

DefonSiegeaueceux defcend
Chacun le fuit felon fon rang,

Ercette À poftate cohorte

Se tient fur le feüil de la porte,

Ils font long temps la le Houhou,

En fortans de ce vilaintrou; (gent,
Quelques-vns d'eux leurs ongles ron-

Les autres leurs membres allongent

Etkesautres à belles dents

Font vn bon repas de leuts glans.

En repetans la reuerence

Qu'ils veulent faire à l'Eminence.

Cefta peu prés là lentretien,

Qu'ontentr’eux tous ces gens de bien.
A dix heures ils fe feparent

Etd'vn court habit ils fe parent, -

Ils fe tranfporteutau Chafteau

Faire au Faquin le pied de veau,

“Laleur Charge ne les exemte

Que ce Coquin ne lesregente, |
Etqu'ils ne foyent monitrezau doigt
Par tous les Officiers du Roy,

Qui les nomment par Ironie

Les Traiftres de leur Compagnie;

” Les Pâges meime & les Vallers

À l’entour d'eux font les follets :

À l’vn l’on donne une Nazarde,

A lautre vn Camouflet l’on darde;
(S'il ét par mal-heur endoimy
Soit tout à fait loit à demy)

ÆEcquelqu’autre vne moufche applique

Dellus fon foullier magnifique,

Qui ,quandil croit prendre repos,

Brüle fon pied iufquesauxos,

Et ke plus heureux fe confole

Quand il n’a qu'vne Croquignolle,
Ce joly diuertiflement

Dure poureux trop longuement,

Etrant-que la Cour premedire

De gagner enfin la guerite,

Jisapprennent que Mazarin

Veutencor eftre Peleria +”

. NS

Täntdela Cité Sedanique,

Que dela Ville Botillonique ;

Et que Royalle Majefté

Pour Compiegne s’eftapprefté.
Dieu fçait quelle fut lors leur joye

Auf fe metrent-ils en voye,

Etvont au Chafteau promptement;

Pour faire vn dernier compliment,

À cette chienne d'Eminence

Deuant qu'elle forte de-France:

Istrouuerentle Princes aflis

Comnie l’autreiourie vaus dis,

LeCoircnevxentreauecfa bande,

Sa Harangue nefut trop Grande :

D'abord il ft le marmiteux,
Er d’yn vifage aflez piteux,

I dir au Roy …. helas bon Sire
(Puis-je fans larmoyerle dire)

Voftre Comique Parlement

Apprend voftre delogement,
Que le Siege de voftre Regne

Vousallez tenir a Compieone,

Nous en fommés tous en efmoy

Et voulez vous fçauoir pourquey ,
C'eft quenous craighons qu'en furie
Ne vienne icy Badauderie

(Et de cela puit ie n’en ris \

Pour nous ramener à Paris :

Le Diable feroitbienaux vaches,

Ils nous plameroyent les mouftaches :
Nous prions voftre Majefté *
Derefter en cette Cité,

Qui Ville eftoir jadis de balle,

Etmaintenanteft Capitalle.

À cedifcouts fi bien tiffü,

Tellement qu’ellement.receu,

Le Roy ,faifant figne detefte,

Dir, cen'eft pas parler en befte,
Mon Garde des Sceaux va parler,

Et mon vouloir Roffignoller,
lors cerre digne Barballe,
Mettantà part route Preface,

BR