RL NINRSNRERRERES
| ADVIS AV LECTEVR

MY Lecteur, Sita curiofité te porte de

lire ces Rimes Françoiles, tu y verras en
fuitte la Mazarinade compofée à quatre parties,
lors que le Mazarin afhegeoit la ville de Bour-
deaux :C'eft vn air Bachique plus propre dans le
Cabaret que dans le Palais. Pour ta fatisfaction
_ l'yaurois faitimprimer ces quatre parties en Mu-
fique , fice genre d'impreffion n'eftoir trop rare
dans Paris, & qu'il n'y a que le feul M.Balard à
prefent quien ait le Priuilege. Oncfpere neant-
moins que d’autres l'auront bien-toft. Si neant-
moins tu defires de le voir & de louyrà quatre
parties , ie r'aducrtis qu'outre qu'il eft dans les
mains de plufieurs particuliers ; tu letréuueras :
aifément chez quelques ChantresdeNofire-Da-
me, de la Saincte Chapelle , de Sainét Germain
de Lauxcrois, & de Sain® Innocent. Lors que
ien eus compolé la parole , au temps que le
Mazarin emmenoit le Roy au fiege de Bour-
deaux , il y eut trois Compofiteurs de Muli-
que qui s'efcriment deflus, mais entre tous vn
fcula le mieux rencontré, iln'y a point de dan-
ger de le nommer icy, c'eft G. le Fcbure de