DV TEMPS. il
tée tous les ans fous des pretextes imaginaires, & par
vnéoppreflion toute publique.

Le quatriefme eftoit vn emprunt ou vne taxe
d’aifés,de deux millionscinq cens mil liures que Fon
vouloir faire {ur tousles Habitansde Paris àla refer-
ue des Officiers des quatre Compagnies Souuerai-
nes & de leurfuite.

Le cinquiefme & dernier eftoit l’Edit des Pre-
uofts Generaux, dont les courles & le pouuoir s’e-
ftendoit dans l'eftenduëé de chaque Generalité, &
aufquels lon donnoit mefme l'attribution des cexi-
mesordinaires aufli bien que des cas Preuoftaux, &
ainfi c’eftoient de feconds Lieutenans criminels que
l’on creoit dans les Prouinces.

Toutes ces differentesrencontres d’affaires ayant
confommé le moisd’Aouft de l’année 1647. & cinq
iours du mois de Septembre, le Confeil iugea bien
que tant d'Edits ne pourroient pas eftreexaminez
dans les deux iours qui reftoient du Parlement, cel-
lementquelonenuoya des Lettres patentes pour le
continuer huit iours entiers pour les affaires publi-
ques feulement.

La Compagnie:fe trouua bien empefchée dans
cette conion@ure ; car bien qu’elle reconneutily
auoit def-ja long-remps le brigandage qui fe faifoit
dans l'Eftac, & la mauuaife adminiftration des Fi-
nances, neantmoins par vne prudence Polytique,
& pour empefcher que l’on neleur imputaft quel-
que funefte changement, où ils voyoient lesefprits

B iÿ