-_ 7

OO 26 .
‘Oubien pour Affeeursdestailless, ~
ColleGeurs, & telles canailles;.) .
En cette fouucraine Cour,
Des procezd’Aydesle fejour.
‘Ce bon homme dans cette caufe,
Parla toufiours fort bien en Profe,
Pour Monfieur du Pont de Courlé,
Du deffun&. Nepueu fignalé,
Fameux General des Galaites, -
Quoy que fur Mer ilne fut Sucre 5°
Car.des Mersle Surintendant, ~ |
Crgnoit pour luy quelque accident. *
‘Il fe plaignit, qavne Memoire,
ui doit eltre auant dans lHiftoires ~ 9 »
Que le nom du feu Cardinal: — -
Qui fit cout abien, riena mal,
Taxé foit en fa renommée, |
Qu’on a hautement diffamée ;
Immo vero , a demandé,
Primo, quil luy fult accordé,
ue du Roolle de medifance, —
La Cour rayaft fon Eminence. -
Secundo, que ce teftament,
Fait auecque grand lugement,
Demeuraft dans fa fubfiftance;
Remonftrant auec l’éloquence,
(Dont ordinairement fe fert

ure

Céthommeentaillefortexpert,) _

Que Marquis du Pont fa parties |
Eftoit {1 plein de modeftie, — fy
Que quoy qu'il fuft des-herité, | |

Il ne s’eftoit point ixrité

Et tant reueroit la Memoire, — a,

' De fon Oncle remply de gloire;
Que pas ne vouloit contefter;
Mais bien plutoft executer

| Du

beaden laste etal aateahiael: Rtentattaend temcembdetenties mate athe 14 2. cet Eeameaetemtatited

Tyr mere pee — eee ee:

mer fre--—
r

Br ee erie,

Soprrcte