Pé

féruments de fatyrannie.er de facruauté. Ie diray vnmor
du fiegede Paris, pui fe que l'occafion s'en prefénte. On vons
4 veu fous les armes, MONSEIGNEVR , à la telle de vos
Regimens que ous anex entretenus ; € pour les entrete.
fir, duez employé ceque vous auiex de plus cher. Vosen:
pemys s'en [ont ejfonnes C7" s’en font voulu mocquer ; mais
les gens de bien , co ceux qui [çauentiuger desa&lions d'au.

_{THY f ans intereff EAN fans paf]: on , Vos ont regarde com

va Aaron parmy les dangers, condui [ant le peuple de Dieu
dans l'inconflance des mers ex l'ob[curité des deférts ; Ce-

endant qu'un autre grand Perfonnage de nojtre France
effoit leur Moife ér° leur Protecteur. Pour moy ie vous

confiderois auec admiration comme vn bon € fidelle P à-

fleurautour de [on Bercail, conduifant anec £ rand [ôin vo-
ffre troupeau , ex le nourriffant de vos biens cr de vos con-
f eils. En vr mot , on peut dire [ans vous trop louer , que
vous aués refifté auec tant de viguenr à tous [es manuais def-
fins, ex fi genereuf[èment contrequarré toutes fes perni-
cieufes maximes , que vous efles l'efcetil., contre lequel il
a efchoñé co‘ fait [on dernier naufrage. Vous anés fondé
auec tant de droit 9° deiuffice | que comme vn autre Da.
uid, vous aués abbatnce Geant , és' coupé La refle à cé
autheur-de nos (ouffrances cr de nos miferes., Frondez
toufiours | MONSEIGNEVR , frondex infques. au bout

€ fans relafche ,abbatés entierement les tefles de cette

Hydre renaifante; conppés les branches à ce funefte Cy-
rés \ eg' iaruais on ne verra de fes reiettons. Les fèm-
mes à Vfraël autrefois chantoïent publiquement les loian-

ee