~

—.

Moncher ef poux eft mort & ieluy doisiuftice,

Exigeons du fang pour du fang,
Mon frere eft so vainqueur: quel que foit so hautrag, |
Tecroy qu'il peuttomber du failteau precipice.

Te fgay quiil peut comber: mais ie {cay qu’auec luy, |

‘Touryn peuple innocent dontilfe rend] appuy, |

Me pourroiten tombantaccabler de fa cheute
Et fi mon ame dans les fers ,

Ce deffein m’ouurira de-plus cruels enfers

Silfaut que malgré moy mon deuoir | execute.

Mais pour vangervn fang qu'vn ennemy ficher

Parvn motif dhonneur fu: force d'¢pancher,

Dois je fuiure les loix que cét honneur m‘impofe 2

Et faifant violence a ma propre douleur,

Acheuer par mes foins !ouurage du mal heur,

Et meriter mapeine en m’enrendant lacaufe.

Non, non, dans cétaby{me & ce gouffre d’ennuis,

Soupirer & languireftrout ce queie puis,

De cent contraires loixce defordre me lie :
lerefifte ames propres veux,

et mon mal-heur produit d'inexplicables nceuds,

Quitiennent dansle deiiil mon ame enfeuelie.

O fupplice cruel autant quil eftnouueau!
La moiti¢ de ma viea mis l'autre au rombeau,

Ke
wh
%: