4
Fe

peandeze  D'yn Lezard la peau marquetée
zardfeute: Te conferue depuis longtemps, …
pour k Je le furpris dans Îe Printemps
ast-m4l Prefque auffi-toft qu'il l'euft quittée.
C'eft le remede du haut-mal,' .
Mais cét enuicux animal .4  - _,
Sçachant par Pinftinét de” nature
Qu'il eft fouuerain aux humains
Lc deuare , en fait fa pafture
Pour le rauir d'entre nos mains x

ave,
« # #
k x

+

Sans medecine & fans oppiate
Te gueris la fiebure en deux iours,
En trois mots i arrefte le cours
De mal de poulmon , ou de rate..u
La goutte , le farcin des yeux
Sont les maux que i'ôte le mieux;, :

La guerifon de la grauelle  , TU U:

soot

Eft vn effet de mes onguens, : _
Et d'Eymeri le Particelle ‘ire 7
S’en eftoit pourueu pour vingtrans.

EN ‘oi

ele Mal de Colique Nephretique,r ? ,,.

msr4# De Reins, de Ventre, d’Eftomac,
Mais c’eft pour la Dame impudique)
Mal de Napies depuis vingt ans
Ie le gueris dans vn Printemps:
La blanche & la noire magie : - Le
Et l'art de rappeller les morts. - :
( Sans pourtant leur rendre la vie),
ET vn de mes moindrès efforts,
CT Pour

{ l'ay la boëfte de Cotignac -r+ -