, 6
Et deux fois veuf en moins d’vyne heure
Il en fanglotte s'il n’en pleure,
Perdant fa femmeil perd fon dot,
Ec la perdant il eft plus for ,

» Qu’vnautre n eft fot d’en prendrevne

>, Quand elle fe read trop commune, |
La deffunte qui l’a quitte -

“Le rend tout deforienté, ©

Juoy que *** rie enl’'ame,
De fe voir deffait de fa femme;
L’affaflin amant de Procris,
Fit moins de vacarme & de cris,
ue noftre homme dont la beueué
Occit fa belle auec fa veué >.
I] a beau crier , defgoifer, |
Au diantre qui vient Pappaifer; -
L’efcho fe pleint d’eftre eftourdie
De fa criarde melodie;
Car plus il crie, elle en glapic
Et luy rend fes cris par dépit:
Sa plainte joiiant de fon:refte,
I] maugree , il fulmine, il pefte,
Maudiffon, injure & iuron,

- Contre Pluton , Parque & Caron ,.
Ft malepefte, & male bofle =~
De l’efpoufaille & dela noce; .
Mais il ne s'en prend deformais

Quw’a fa barbe qui n’en peut mais,