Les

v 4

se
. 4 .. : | Treo,
“
rm

L'auhorité Romaiéa aux tetres esplus dhangi ges, 5 .

Jls ne trouueront -poiñt: d’affes dignes loi agé. La

Alors la Rerñommée éii dañgage divers”.
Publira leurs vaillänce du bout dé Fonds
Le defir de franchife &leurs paiffantes f forces”
Ettant d'actes fameux leur feruiront d’ amÔTÉEs ; ;
À reietrer bien loing la Joy dés Einpéreurs :! 5
Et voyant dé chacun: redoutér leurs fur cuirs 5!
Efleuez decourigeatit melpiis dél Empiiés.

_ Ils éliront pour Roy le fils de Maärcomiré ; ;

Fu

Que par lés coups diuers de fes pefantes mains, .

Efbranflera l’Eftat ‘des Empéreurs R omains.
Apres luy Clodion éondurra fon‘Armée,*

De butin de tofiquefte & dé gloire Affaiméé) 5 : mo

Dans la Gäute bélgique;& fauorisde Mars;
Sur les murs de Cambraÿ mettra fes éflandars, 5
Ee vaillant Méeroüée augmentant on. domaine

 

A .
,

ste

ss,

Rangera fous {es 16ix lépaysde Seine, ct CUT

-Etlorstousles Frahçôis enferbleteunis, :
Seferont réconnoïltré é én des lieux infini. |
Leredoutäble Dieu qui prefide à àla Trace;
Ya defa pr efence nimer leurs audace,
Exemple de valleur inuincible Gloûis, 5"
“Lesrudes Alléinans fous ton joug afféruis,
Ne pourrontfoutenirl effort detes endien mess.
Le Roy. des Viñigots efprouuera ! teairmes,
Et tevoÿant: doûé d'vn poutioir plus < qu'hümain: >
Séetiendrabien heüreu x de‘moürir détamain.
L'Empereur d'Orient “bi uÿ det agloite,

TT enuoyra vificer : apres cette vidtoire,
D'vne commune Voix chacun t “aplaudira: Eee
. Le riuage du Clii} part tott rétehtira

Del clamêur dés tuiens & le mü£ ‘cd Angouinés* 5

À ton premier à bords" aPaitra délüy mens
Pour te frire pañlage & receuoit.ta loy .:
La gloire a aix Laillés dos vollera: keuant 1tE0ÿ; >:

ie €

+ ©
LR