—.

Qu'il conuient faire dégorger
Pourtoutle peuplefoulager,
d'il faut changer d'autres maxim:

Qu'eftansles Tuteurslegitimes
DenosRoys, il faut qu'auiourd'E

‘ Defoneftat ils foient l'appuy,
Que fans fairetant deleuées,
Ils entretiendront les armées
Et maintiendront en fon efclat

. Noftre Monarque &fonEftar, ,
Qu fans emprunter parauance
Ne manquera pointdefinance,
Et qui fans admettre les prefts.
Aura toufiours delargentfrais,
L’Italien ne veut entendre,

Ce difcours facile à comprendre,

Iditque c’eft vn attentat, |

ue l’on commet contre l'Eftat, -
1] preuient l’efprit de la Reine,
Dir, que comme elle eft fouueraine,
Elle doit fans plus raifonner
Lesplus mutins emprifonner,

- Ecdefait cecy fe pratique,

: Cardans vne joye publique,
Aubeaufortir d'vn Te Deum,
Onen met in Capharnaum.

Mais Dieu qui voit cefte malice,
Qu'on veut abolir ia Iuftice

De qui le fouuerain pouuoir

‘Retient chacun en fon deuoir
Er dont agreable harmonie
Fair le doux accord de la vie,

Infpire auf roft le Bourgeois,
Dejoindreles Armesaux Lois,

En va moment fans Capitaine,
Voilatourlemondeen haleine,

Chacun court à fon rarelier

de.

   

Il fe rend maiftre de la place,
Hufju'icequ'ilenftobrenu,
Le rerour du vieillard chenu,

Qu pren d'un giru, Pautre vn leuier, |

DEN LT Ft
LUTTE

LITE ASP mme
+. FT Es

L

tre pt ones rie du se que ee
+ OT Te ou

a