9 |

“Lon dit auf qu’au mehine te iout

Vne Madame dela Tour;

Dame difcrette & retenué

Ex de beaucoup aflez cognué,

Aaage de plus de cent ans.

Deuint groffe de trois ‘erifans.

Chacun confulra-fa srofleffe,

Chacuny perditfafagefle:

Car fage femme'ne feaura

Quand cette Dame accouchera.
Peudecempsapresla Riuiere ,

Quitta fa fource couftumieres

Ec par vn miracle nowacau

Sans emmener aucun batteau

. S’enfuyt comme vne furieufe.

Quelle chofe prodigicufe!

Vochacun difoit tour & tour,

Dieu nous garde defon retout.

Si fes prodiges font finiftres,

Dieu nous donne de bons Miniftres,

Comme dit Mathurin Queftier, ”

Ilritbien qui rit le dernier.

Honny foit-il qui mal y penfe.

Dieu veuille conferueérla- France |

Pour lapaix,elleena befoins  -

Mais! Ailmanach'n’en parle point. |

Pour moy ie crois quelle ala goutte,

Ou qu’ellea pris vne“autrie: route,

Dieu laremette en fon- chemin, - oe

Ec quela guerre prénne fine .

De noftre Barlefque Bureaii ° .
Oul’on neboitiamaisde Peay’ 6
Imprimé fur feuille volahte,; 200 oe
Decetanmilfix céus cinquatite 5
Le derniet’ dumais de Tanuier,
Qui ne vint iamaiste| premier. |
DN