de Monfieur le Prince. 3

nal dans l'entrepife du Pont-neuf, contre
M. le Prince, dont il accufa le Coadiu-
teur, lesrenditennemisiurezl'vnde l'au-
tre. M. le Prince en demanda iuftice au
Parlement, & la pourfuiuit auec tant
d’ardeur,que quelques moyens qu'euftle
Coadiuteur de fe tuftifier, il luy reftoit
roufiours le regret d'eftre nommé dans
laffaffinat d'yn Prince du fang , quin'ou-
blioit rien pourlenoircir dececrime.

A la Cour, l'authorité detousles deux
eftoit également pefante.La naiflance &
la fierté de M. le Prince, donnoientfujec
au Cardinal d’apprehender fon courage.
Le mépris auec lequel il l'auoit traitté
dans l'affaire du Pont del Arche, luy fai-
{bit redouter fon humeur altiere. Et les
amis de l’autre, le credit qu’il auoit dans
le Parlement, jointau fouuenir qu'ilcon-
{eruoit des railleries faites contre fon ze-
lele jour des Barricades , ne faifoient pas
moins craindre au Gardinal la vigueur
del’efprit du Coadiuteur.

Bien loin d'adoucir cette aigreuren-
re ces deux ennemis, ilauroit fouhaité

A ij