Et toy Paris,Vilefuperbe)
Vafte Mer de tant de‘Poiffons;
Tu vamufe ades Chanfons, —
Etlon mange tes Bleds en herbe,
Malheur ,malheur fur toy , comme defius Si 100;
Ville fans refolution.

Teune Roy de qui lA naiffance
Heureufe silen fat jamais,
Nous fit efperer que la°Patx
LN abandonnerott plusla France;
Helas ! par quelmalheurvn mandit Eftranger
‘Peut-il noftre Deftin changer?

Ouure les yeux jeune Monargque,
Celuy qui tient ton Gounernail
LN’efiant bon que pour vn ferrat,

Ne peut eftre pour ta ba rque :
Fats repaffer les Monts acet Italien,
‘Pour tagloive, eg pour noftre bien.

‘Paffe encore pour un Matordonne,
Mais qwhomme né gueux comme vn rat,
£1, deputs larron comme vn chat,
Puiffe gounerner ton Royaume:
O mon'Prince amon Roy, Diewte uewille Affi iter,
Et le grand Daametemporier. “
| B