29
peut vendre, ny aux fiens, a caufe qu on ne les: cognoift
pas 5 Mais ilnen eft pas de mefme au fujet que nous
traitrons , parce qu’encore que l'on ne cognoifle pas

“chaque particulier, pour luy rendre-{a cotte part ,C eft

affez que l’on {gache que c’eftle bien public,auquel on
peutlereftituer, comme i’ay:dit aucc facilité, en le met-
tant dans les coffres duRoy, afin quilsenferue dans

fonvrgente-neceflite , & en-foulage dautant fes peu-

ples, en les exemprantdes Impofations dont le bien de
fon Eftat le forceroit de les charger, pour fa conferua-
tion & laleur. oh as Phi

_D. E-il permis de prefter fon nom aux Partifans
pour mettre le bien 2 couuert, ou tenir en: fa-maifon

Jeurargent , effets & meubles, afin qu’ils foienren {eu-

reté & ne puiffent eftre découuerts:

... R..-Non, Car seft's‘oppofer au bicn: public 8 au

7

particulier , &aux Loix de laluftice & delequité. Celt

_eftre receleurd'vne chofe dérobée; Ex il eft ans doute,

woutrele peche mortel qu ‘ily a, lors que les fommes
ont notables , l'on fair iniure a aurant de perfonnes

quil y ena dinter eflces, & que l’onentre dans! obliga-

_ tion: de reftituer:

D. Ceux qui ont veu cacher, ou tranfporter d’vne

_maifonaautre,del'argent, ou.des meubles, font ils te-

nus de le dire en eftantintertogez ?

R. le dis bien dauantage , qu’ils ne doiuent pas.at-
tendre l'interrogation: qu ils font obligez dela preue-
nir, & d’en donner aduis,oualaluftice,ou a ceux qu’ils
{cauéty eftreintereflez,ou quiont pouuoird’y apporter
le remedeneceflaire, pourle repos desyns & des autres, .

H.

979