Tanis. He!ouaice qui l'exortizera ? m2.
Piarot, Dan Noutre-Dame de Pazi. is
Janin, Hé qu'en fera n’en parapres ë |
Piaror, N'en l'enuoigera à Roume à noute faint Perele Pa-

ple,pour obreni fonexcomication,& pi nan fra la paix par tou-

te la Cretianté : car nan dit que Lercheduc Liopo eft venu à

Pazi aveu pu de cens mil hommes.

Tanin. Qui guiebleeft ce Liopo ? ie m'atten que c'eft vn Sa-
rarin,

Piarot, Q 'tulas di c'eftle Roüay du Pahis-bas,

Tanin. Hé, ban don quefty venu faire ce Liopo à |

Piarot. Dame y left venu faire la paix aueu le Parlemanpour
alé rebouté le Prince de la Galle dan fon Riaume : tu fçay ban
que ce guieble de Milour auant coppé le cou à Monfeu fon
pere : Ce damné de Far.fer, dije For -faxe , y dixet qui le vou-
let reboutre dan fon troune: y fezy bati vn gran thiatre deuan
Noutre-Dame.

Tanin. Voïze-tu la di fon dé Literian.
Piarot, Y lauan pour tan de Zeglife ; o ban pour reueni à mon
conte, y bouti le Rouay fu ce thiatre, mai randy qui ly boutet {a
Courone ,vnlomé,aye , vn lomé ,attan ie lay fu le bou des
dents, Gragne,dije Grumelle 1y abaty latefte par driere,
lanin. Ah1quiea piqué lé barbaze , y lez faut bouttre tre+
tou à feu & y fan. |

Piarot, Dime ouy, nan di que dé qu’nanara fait la paix, nan
fera vn biau gran pon pour pañfé dans leur pay pour lé feccage
tretou.

Tanin, Parguiene y metarge queie ne voge tout ça, ie ne
vourais pas eltremor pour rian auan ftam-là : Ha qui fera bon
viure ; nen fera en repous , nan ne poigera pu de Taion ,ny de
Suftance 5 ce Monfeu Je Receueu de nout village fera ban pe-
neuz, n’en ne ly fra pu obenigna pour auouer du repi ; n'en ne
Vara pu cez guiebe de Monopoliez qui venien affiché de gtans
placas à la pourte de noute paroiffe : enfin ie feron rrerou heu
reux queme de peti Rouas.

: Piarot, Maïs pendant ftan-là, queme dit l’autre, ie patiffon ?