& _

_ssbtéhatteenanentt
M D RS D D PS SE
ODÉ ROYAL ET PACIFIQUE

ue | dédiée a À), 4 : Mon[cigneur | le Dyc
‘ à Anjos. |

Rarice reprenons nos delices -.
Nos Crataires &nos Vliffes, 7.

 Retournent la paix dans Paris

Ces demy-Dieux les Fauoris,
Du Ciel, de la terre, &de l'onde
Sortent d vne grotte profonde,

| Cette Nymphe dont la fplendeur
À tant d'appas & tant d'ardeur, -
Qu'elle captiue les perfonnes
._ Dignes des plus grandes Couronnes,
Quand les Anges du Parlement
Ont voulu glorieufement
- Retourner cette belle Nymphe,
Dans Paris pour fon paranymphe
[ls dreffent vn char triomphant
Fait des trompes de l'Elephant,
Couuert de belles pierreries
- Et de mille fleurs de prairies
Ce char porte à chaque cofté *
Pour marque de fa Majelté, |
La figuré d'vn vieil Satyre

Formée d'or & du Orphée |