DV TÉMPS. ,

& de s'en rendre le Maiftre abfolu. Tellement

u'ayant demeuré en qualité de Controolleur Ge-
neral le feul Arbitre de toutes les Finances pendant
quatre ans entiers , il creut que rien ne manqueroit
à fonambition, s'ilpouuoitioindreletitre & la di-

nité à l’authorité qu'il auoit def-ja vfurpée, & fe
ire Surintendant. Il obligea donc le Cardinal Ma-
zarin qui eftoit le premier Miniftre, & dont les
mœurs n'eftoient pas differentsdes fiennes, de fatis-
faire à fa paflion, & de l'honnorer d’vne charge qui
auoit auparauant toufiours efté entre les mains de
perfonnes de naiffance, ou quiauoient eu quelque
rang confiderable dansle Royaume.

Il n’y fuc pas fi toftentré, qu’il creut que pour la
bien meriter, il falloit ietter l'épouuante par tour,
& abbatre ce qui reftoit encore d’authorité lesitime
dans l'Eftat, fans pardonner mefme aux teftes les
plus Illuftres qui auoient confacré leurs vies au
bien public. |

Le Parlement ayant reconneu fes mauuais & per-
nicieux deffeins, & que par vn abus criminel & pu-
niffable , l'on faifoit depuislong-temps de grandes
& excefliues leuées ,en confequencede fimples Ar-
refts du Confeil & de Declarations non verifices:
ou que pour donner quelque couleur à cette op-
preflion publique , l'onaffectoit de les faire verifier
en d’autres Compagnies Souueraines , lefquel-
les quoy que bien inrentionnées, eftoienrencores
plus foibles pour refifter à la violence des temps;

À ij