.

Voi oir ce grand Conquerantse donneuy de Batailles,

Cet: attaqueur de Forts.,de Rochers ,. de Remparts,.
Cét Exterminaieur des Aigles des Cefars

Captif entre quatre murailles!

Celuy dont laV ichoire adore les Drapeaux,
Par qui VEftat accren de tant d’Eftats nouucaux,
Qui [ait Vart d’eftonner, ou forcer la Fortune;

Et paffant far le ventre aux E fats d’Occident,

A dans Dunkerque pris, triomphé de Neptune,

Et receu dans fon Port d homage du T. rident. .

VIL.

Voir en captnite PIluftre N éceffizires Ope
Sans qui nous aurions veu nos “T rofnes reno Rn
Apres tant de-hazards tant dennemis forcer 5
Le voir prifo onntier, C7 fetaivel ore
| Debuoir tout afa gine e” pourtant V'abaiffens, <>
L’adorer dansles fers 5 CF pourtant: L’y baiffene oe 0
Ma veine sefiseible-toy ston ff filence eft blafmables “=
Eclate , éclate amour.dans un.V ers genereux 52:
Il fied mienx A°eftre.icy temeraire. 7 coupables .°
Que Sef, plus longtemps va-muet malbesivenses s
| Vil I.