par la main d'vnfeul Autheur , dont peut eftrela Poë.
fie ,tefatisfera dans l4 declaration naifue des actions
de ce Tyran François. Dans le premier trait de pin-
ceau, tu verrasles faits heroiques de fon ayeul & defon
pere,les pernicieux enfeignemens que celuy-cyluya
Jaiflé pour paruenir à vne haute fortune,tirez fans dou
te del’Aretin ou du Machiauel. Dans lafuitteie n'ou-
blieray pas d'yinferer lesiniures atroces qu'il a vomy
contre les iuftes Senateurs de cet Augufte Parlement,
leur donnantfaufflement les qualitez de Farfax & de

Paricides: Etencore apres cela, les voleurs de Maza-

tips, les Partifans de fa fortune, & les Monopoleurs,
efperent & publient hautement qu’il reuiendra encore
vne fois das Paris, & qu’il y fera bien couper desteftes,
& que fitamaisil y reuient &c. Mais ie m’enporteicy,
Amy Leéteur, ie te prie d'excufer mon zele. En vn
mot fur ce fuiet, l’efpere de compofer vn liure aufli
gros que Plutarque, ou le Saint Auguftin, que tu
pouras receuoir par diuerfes reprifes, & en plufieurs

feüilles d'abord qu'elles fortiront deffous la preffe: .

quoy que ces jours paflez quelques certains Inqui-
fiteurs de la foy Mazarine , ayenc tait defences aux
Imprimeurs dene ren publier contre Jules Mazarin,
difans qu'il ne falloit plus parler contre cet homme là,
qu'on en auoit affes dit, & qu’on n'en fçauroit dire d'a.
uantage , menaçans de faire pendre & roüer les con-
treuenans ; &en effet au mefme temps quelques
vns diceux trouuant la coppied'vnepieceque ic fis pu-
blier dernierement, l'emporterent malgré tous les ef-

forts de mon Imprimeur : j’eftois abfent, Amy Le-,

Éteur , lorsqu'ils rauirent d’entre fes mainsles produ-
étions & les chersenfans de monefprit, & fi peut-eftre
ie m'y eftois rencontré, ie n’aurois pas moins fait qu’-
ne lionne qui voit enleuer fes lionceaux par vne troup-
pe de chaffeurs. Ie rencontray mon ouurier plus épou-
uenté qu’yn lieure-qui vient d’efchaper d'enue les pa-