| >»
Les Maifons au milieu des villes

Ie font pas moins que dans les champs

A lamercy de ces Mechans

Qu'enfantent les Guerres ciniles,

Et nul n'eft aféuré ju(ques au lendemain

De garder [a vie ou [on pain.

Lun ef Mazarin, Pautre eff É Prince,
Er lautreeft Cardinal de Rex,
Chacun [élonfes interefiz,
Difpate,imprime,excufe, pince,
Tous parlent de la Paix :an Diable pour’ auoir
Spas Vn d eux fait {on denoir,

Ce pendant la France ef ef perduë,

A Jalheur à quiconque laperts
Autrefois quand vn Lean de V vert,
ÎNous ERA FOIS d'une venue,

Vn virourenx Miniftre eut l'œil deffas l J.

Le nofère SE VA COMME UN Far.

Le nofire ?il l'eff comme ie voile,
Il n'eft ma foy qu'un mechant fol,
Se puiffent-fil rompre le col,
. Erquiconque en fait fon Jolie : .
C’eff vn Badin fleftry reteint en Nacarat,
Et Badin du plus bas carat,