a .
Par offentation ow par accouftumance
Sous ce Royal efcu ils feignent d adorer,
Mus on void aus toft quails pendeat contenance
Ayant le ceur an monae on ils vont sefvarer,
Ils prient par grimace uls verauent les leares ,
Dieu ne les entend point les loups fone dans les cheures.
Iu] ques d.guand Seigneur ces ames infidelles
Lopprobre dece nom deia fidelice ¢
N anex-vous pas de honte? on font les eftincelles
De ce globe de feu,de toute charite<
Il Brufleveis Lenfer sil pounoit y a efcendre
Et le cauy des demons il veduiroit en cendre. =
Par la foy de ce_nom ,Ubomme eft tres-admirable
St vous croyez en lay faites nousencertains ,
Sans la foy de cewom | homme eft tres-miferable,
Vous croyer, comme toy comme les Puritains, .
Vn chacun a [4 mode yeflece la curayement croire?
wire comme appoftars or. vous en faire a croire.

Ceux la vont 4 leur prefche eg vous allex an profnc,
Mais voyons gu pit mieux , ils fe moguent de vous
De vous voir mefirer.anec ena leur ofne
Ei de faire femblant dejlechir les genoux ,

V oftve fait eo le deur neftant que badinage
En quoy differex vous2.guel eft voftre aduantage ¢
De tous les mecreans.cvous eftes Porigine”
Vous eftes les Indas qui trabiffe la foy,
Vous eftes les fanteurs de leur fauffe doctrine ,
Vous changez en abus les ordres de la Loy,
Ces gens la difent ils,iurent fur lEnangile ae
Qu pour le trangreffer ont Vame fe-eabile, 5