3
Te fuis Monfeigneura outrance”
Seruiteur a V oltre Eminence... -

F oublions a voftre Eminence
9 we depuis peu en diligence
Eft partyle Garde des Sceaux |

| Qui sen vapar monts (S parvaux.
Anec Monfieur de laViewlle °°

Manque de feurté dans la ville
S'ls nont voulu precipiter

‘Pour ne vous voir dé&tapiter :
‘Plufieurs icy remnent me(nage
Qui apprehendent le rauage

Te veux dire Monfeigneur tous ceux
Qui fe fentent un peu brenenx
Soub/connez, de Mazarinif{me
‘Plus dangereux gue rhumatt{me ,
Car pour le moins eff pris au crin
Celay qu'on crieau Mazarin

}
. - »

che