~

Erde la mort la plus farouche,
En roftantle pain dela bouches
Mais Dieu,du Iufte protecteur,
Se monftrera ron deffenfeur,.
Et les Mazarines cohortes,

Ne pourront affieger tes portes;
Leur effort ne fera que vain,
Pour v’ofter le pain de la main.
Le Parlement par fa conduitte,
A mis les Partifans en fuitte,
Ec qui n’a peu fe retirer,
N’ofe a prefent fe declarer.
Comme l'on void dans la campagne,
Rouler du haut d'vne montagne,
Les eaux d’vn torrent furieux,
Entraifnans & cheuaux & bocufs,
Ec defcendans dedans la plaine,,
Enleuer les troupeaux a laine. _

ue bon voyoit auparauant,

Bondir fur le pré verdoyans,

Le berger qui dedans fa hutte, __
Prés de 14 deffus quelque butte, -
Voir emporter tous fes troupeaux,, .
Par la violence des eaux,

Et que vainement il oppofe,,

A fa fureur aucune chofe,

Eft contrainte de fe retirer,
‘Dans facabane & de pleurer.

De mefme la haure prudence, —
Du premier Parlement de France.
A qui plus foible qu’vn berger
Vouloit s’oppoler!’Fftranger,
Ayant grondé comme vn ronnerre,
-Enfin a declaré la guerre,
Aux Partifans & leur Supofts ,
Perturbateursde nos repos:
Elle lance le coup de foudre,
ei reduit Mazarin en soudre,
—Enfto PArreft du feelerar,
Fait dans la France vn grand éclat;
Deflors toute chofe s'anance,
Apresonfonge a la finance,
; | DB

~~ «