Re mme th me qq

LE |
._ e ° / : .
Tousnos peuples ruinée nont que trop de matiers,
Four voustous arreter paffant {ur nos frontieres,
Etles Arreltnouueaux prononcés depuis peu,

_Ralument dans lenrs cœurs vn indicible feu.

Meffieurs du Parlement qui nontplu: riena faire,
Ont le foin apretent des chofe neceflaire,

Le peuple le veut bien chacun leur fairla Cour,
Vous ferez malheurcux figné voftreretour
Ecles cens milions defrobeza la France,

Ont efté divertis par voitre prevoyance:

Vous fçauez Maitre [ulle, & vous nignorez pas
Qu'vn faitde peccularmerite le crepas:

Paris vous accufé, & chncun vous impute,
Que vous cachez noftre Or derrier voitre butte,
L'ondit proche de vous mais peut eftre on dit mal.
ÆEaiuftice ne peut rien faireau Cardinal,

Îleft parent du Roy. £t puis fon grand merite
Feroitquetoutau pir l’onlerenvoira quitte,

le ne m'y frois pas allez fuivez mon cboix,
Rendezmaisaupluftoftavne feul fois,

Lavaleur des Zotis qui {e trouue dans Romme:

Où bien qu’en la prifon miscomme vnautre homme

Ectquetousles voleurs quiregneauec vous,
Soientmis àlabandanaux [uges:les moins doux
S'ilsn'oncreftitué qu'ils ayent tous la peine,
Dendurer chaque iour vn effort de la gefne.

Et qu'on n’entende plus fredonner dan. lesairs,
Que les belles chanfons Compolees des Clercs.

FIN.