1; EL: s > 6
fer fur Le peuple, qui par ce moyen fe trouuant difbeñ.
Je dela contribution qu'il deuoit faire cerre année ; fe

ce trees pp. re née, + nv

Dee an amntin mm.

dors et

 ——

crôuue par meme voye reftitué de ce que l'on lu a'exi-
gé de troplesannées precedenres. Er cette reftitution‘
ainfrfaite n'eft-elle pas bien iufte ? n'eftelle pas bien-
aiféc? LE sr A da
D. Vous me fermez la bouche, & i'aduouë que icne ‘
mé fuffe point aduifé de certe ouuerture, quicettaine-
ment comme vous dirtes ,eft bien aifeé & bien iufte,
quand mefmeelle ne feroit pas Chreftienne. Mais s'il,
vous plaift, &fans changer de propos. Les Parrifans &
toutecette {céte de gens font.ilsen leuretéde confcien’
ce,pourueu qu'ils ne foient pas recherchez? Cesrichef=
fes leur appartiennent-elles, & les peuuent:ils gardér
fins offence, pource qu'on ne les inquiete pas , foie
parce que l'onne lefçait pas, foit parce qu'ils les tem
hent cachées ; foit pource qu'ils ont de la faeur & des
amis qui fesmettentà couuert dela recherche? "7"
R. Non. Car fuppofé ce qui ct certain,que c'eftvn
bien injuftement acquis & qui ne leur appartient
point, quandiln'y auroir que Dieufeul, à quirien ne
peut eftre caché, quieneuft la connoiffance , leur:con-
{cience n’en fcroit pas moins chargée, ny moins obligée
de reftiruer:comme nous apprenons de l'EfcritureSain-
te, que lefratricide de Caïn ne fut pas moins abomina-
ble,encore qu'il n'y euft que Dieu qui en fuftle témoin:
comme le larron qui vole vne maïfon durant l'obfcu-
rité de lanuict, & lors que tous les domeftiques fonc
enfeuelis dansle fommeil ,eft plus criminel & plus pu.
niffable,que s'il auoit commis le mefme larcin pendant