(Qui i traificant des corps morts, & des viewix offemens)
Av lieu demurmurer, font des gemiffemens.

La fur de vieux cyprés dépouillez deverdure,

Nichent tousles oyfeaux de mal-heureux augure ;

Vn Monftre fans raifon, auffi bien que fans yeux,
Eft la Diwinité qu’on adore ences lieuy,

On ['appelle laMort, & fon feuere empire,

S’eftend defiusles iours de tout ce qui refpires

Le plus digne fujet des foufpirs & des voeux,
Venoitd’eftre immolé dansce Temple fameux,,

La place d'alentoureftoit toute fanglante,

Et rougiffoit encor du meurtre d’ Amarante,

Alors que Lizidor, dont Ie funefte amour,

Eft connudetous.ceux qui connoiffent le iour,

L’ame de defefpoir & de fureur attainte,

Aus pieds defes Autels profera cette-plainte.

Puiffante Deité, noire fille d’Enfer, »

Qui fais trembler les Roys fous ton {ceptre de fer,
Dequl aucuglement ne refpecte perfonne, ©
Et n’ef pargna iamais ny throfne, ny Couronne,
_ Toy qui regne par tout, & dont tous les humains,
Doiuent enfanglanter les Autels & les mains, ©
Toy qui par vne Loy de. toute aage fuiuie,
—Dois donner le trefpas a qui recoit la vie,

Ne ferme point Taureille efcoute ce dilcours, |
le neviens point icy pour. prolongermesiours, « :.,..
Mes veuxfontde mourir, & cacher fous la terre, ..

Vne Amea qui Jes Cieix ont declaré la guerre,

De defpoitilles cecofps delaclarcéduiour, ©

Ftne rienrefenir, fi cen ‘elt mon amour; oe
Vnique