&
ce Malaisenchantd ot routes chofesefelete:.
Eft lazilleaffeure de Lulle en efcarlatte
Et ie neftime pas qu’en habit de Courier,.
On le voye dépeint, iinett plusdu metier
Ilya biendixansque les veufues Efpagnolles,
re fouffrent (ur leurs dos faire cent caracolles,
auffi ailraifen defoignerafoncorps, _
Peureftre qu’en ces lieuxil y doit voir les morts:
Pluftoft adeurement qu’onne luy diffimulle,,
Et puis cheun dira6 voila maiftre fulle,

EPITA PH E.

OQvj pouravoirvollé,

Troptry , & cajolle

Nus teftons, & nos filles.

A laifle fes guenilles,

Prices pour luy paflane.

Pour ravoir noftre argent:
Amy qu’and oneft morttamaisl’on ne’neend gouee,
Etl’on eft obligs deublier noftre.routte,.
Meffieurs nos Souverains qui le peuvenrfcavoir;.
Pendant quwileft. vivant veullencbien tour savoir,
cequil a fait batir faut qu’illefaceent rendre,
AuPape silne veuftluy mefmele voir pendre..
LZ’ Arreftef prononce, & Medfliurs les efgaux,
Wen aurontguere moin. s’il none des efchaffaux,;
za Reynede fes lieux ena recewnaguere,.
Dela: main du grand Dieuyn Rayon del’ymirere’
Ernous efperons tous que de cette l’veur.
Wosin licible mau tournerouren bon-heur,.
res trois mots quelle dita bons Parlementaires:

Sont pour les maltoutiers exrremement contraires,.

Pour moy iene {gay pas ou chaque Parrifant,
“EF rouverra des Mullets pour rapporte |’ Argent,

hargent,

ee ee

oe