14. Hifloire de la hberté

riage du Prince de Conti , en faueur dé
Mademoifelle de Chevreufe ; luy fai-
foient refifter a quitter les interefts du
Cardinal pour s’attacher a ceux des
Princes.

Au mois de May de la mefme an-
née , il rendit vaine la Requefte qu’elle
prefenta,pour obrenirlaliberté de pour-
fuiure celle de fes enfans. Elle auoit e&
pere, que Pabfence du Cardinal luy en
rendroit les occafions fauorables : &
n attendoit de la bonté de Monfieur le
Duc d Orleans, & de la refiftance quil
auoit apporteée long-temps a la prifon
des Princes , qu’vne vnion capable de
vaincre l’opiniaftreté de la Cour, & la
haine des perfecuteurs de fa maifon.

Ses pourfuites furent inutile?.Non
feulementonne fit pas droit fur {a reque-
{te, mais encore on n’écouta pas {es plain-
tes. On rejetta fes prieres ; & lon n’eut
point dégard a fes larmes. Apres seftre
humiliée iufques a conjurer mefme fes
ennemis , ils eluderent fa demande. Et
par le retour de la Cour, qu on auanga

a

I

Le a