| 9
“On va bien maloré vielle & fon .
Le bercer d'vne autre façon,
Quand defia la meutte le fleure,
Ce fou l'attend à la malheure ;
Peuft-il semboiter d’extrement
Dans l'eftuy de fon inftrument:
D'euft-elle en fe donnant carriere
Rouller la boifte en la riuiere.
Fremit-il point à tant d’abois,
Dont leur gueule eftonne ce bois:
Ah:ijen tremble pour ce pauure homme
Bien luy prend fi fa peur l’affomme.
La meutte d’vn cry beftial
Donne à la parque le fignal,
Et femond le chantre à la fefte,
D'vne pierre à trauers la tefte,
La pierre à qui le fon charmant
_Rompt le rapide mouuement,
Brimballe prés du nez d'Orphée
Inuifiblement à graffée
Aux fredons qui la font trembler
D'auoir volé pour Paccabler.
Violons marchez en grand erre,
Parmy Les grefles de la guerre,
Il ny fait pas mauuais pour vous
Si les beaux fons parent les coups.
Alte, dans l'honneur qui vous pique
Conferuez vous pour la mufique