J0‘ .

Ji me fallut liurer bataille
Contre honneftes: gens & canaille;
Car Confeillers8& Aduocats,
Procureurs, petits Magiftrats,
Clercs, &folicireurs à gage,
Occupoient ce puant paflige.
Nousn'eftions pas pourtant trop mal,
Pour entr2r ar moindre fignal:
Ce qu e fifmes, mais: en grand foule,
Confeiller, fur le Clec fe roule,
Le Procureur, {ur l’'Aduocat;
Vn chacun pour placefe oat,
Et pour plus aifément entendre,
Ce qu'on occupe, on veut deff:ndre.

Mais ie voy M:ffieur, arriuer,
Sans qu'on s'empefche d'eftriuer.
D:fa premier Prefident monte,
Et de faire bruit n’auons honte;
Apres luy fuit Monfieur Potier, :
Digne Prefident au Mortier,
De Nouion l’onle furnomme,
Etdic on quec’eft vn preud'homme;
Monfieur de M:fmes vient apres,
Lequel ne paffe pour niais,,
D: deffuntt Roifli fils rres- digne,
En fiauoir grandement infigne,
Dont le frere eft dedans Muniter,
Pourtrefue ou paix nousapporter,
De l'Efpagne auecque la France,
D'quoy la deffunte Eminence,
Euft pû deu2nir enragé.
Si la mort ne l’euft vendangé;
Et par triomphante voiture,
Conduit dedans la fepulrure.
Apres, fuiuent Les Senateurs ;

De la Juftice proreéteurs )