LAVTRVCHE

À EN VERS. BVRLESQVES.

AvrT-il que ie porte L endofe,
N'ay ie point affez de ma bof, se
| Eflant delicat & fluer . oi
N'aymant rien tant que le duvet: oc
De quoy puis-ie eftre mis en peine ms
N'ayanc point deferay la Reyne,- |
Pour auoir éfté dans Paris:
Ceftoit pour prendre les foûiis:
Qui euflent rongé fes panchartés,.
Et euflent trop meflé lescartes, _.
Et n'euffent que trop connivé TT
Et les Impoñts efcanillé: Re

. Mais & l'vn & l’autre Cabale cs
M'appelloient General-de mer |
Fauois, c’eftoit mon intention
Dene (eruir que d'Efpion. OUR

- Elle fçaic bien que mon: Bhée.

Sans auor efté defgainée,.
A mefme fouuentes fois mis:
En defroute fes Ennemis. |
Oùy pour elle ie me vente : |
D'auoir donné. de l'efpoutiente; 2 Ce

md nl met nt ue,

NN , ———