12 -
Reétirons nous : car le Soudart
Malgré la feuere Ordonnance
Des grands Prote&cursde la France,
Malgréle foin des Generaux
Ne fonge qu'à faire des maux,
Sans fe fouuenir d’eftrapades
De potances, de moufquetades
Lors qu'vn mouchoir deuant les yeux.
Le Colimailla ferieux
Reçoit des amis fecourables
Dans la tefte coups fauorables

 Sifon cher Parrain de trois pas
Ne luy fçait donner le repas.

Malgré tout cela noftre armée

Ainfi que l’autre eft diffamée

Etl'ona peur que les François

Ne deuiennent tous Polonois:

Ne voila pas vne querelle à

Regarde commentonfe mefles

Entends fur l'air des Triolets

Les dagues, & les piftolets

O Dieu ! quelbruit, quel tintamarre,

Quelle foule, quelle bagarre,

Compere haponsletaillis,

Te n'ayme pas le chamaillis

Etnefay plus le Politique

Que fur vn contoir de boutique,
FIN. |