Soit magnifique a Anos defpens
Et quereduits a la difette
Les Francois vuident leur pochetee
Pour enrichir tant de gourmands.
Princes pourquoy le fouffrez-vous,
Vous qui tenez en main les armes,
Peut-il avoir affez de charmes
Pour ¢uiter voftre.courraux, (braue
Pourquoy fouffrez-vous quiil vous
~ que le peuple foit fon efclaue,
Quilaitee qui.nousappartient! —
Vousettes fourds4 magemande,
Aufli fi vous payez ramande,
lediray pour lors qui tient, tient,
Si vous tombez en:fon: outs
Sa victoire en fera plus belle = ~—
-Etiamaisil n’en eut-de celle :
Car {ans doute il vous-veut audir.:
Penfez bien que fon infolence —
Se mocque de voftre puiflance
Sitoufiours vous.continuez, —
_D'eftre fes fidelles complies, 5
Erde fouttenir fes malices ° |
~ Sur vos peuples attenuez.
Carquelle apparence y aril,
‘Qu cément voulez-vous qu oncroye