{ 1 4.
F urbe en cffets, Fourbeen parolles,
Fowbeen louis ,roùrbe.en piftoles, sx
Fourbe aux plus fourbes Ananciers ;
Fourbeà fesplusgrans creantiers,
Fouibe dans toutes fes promcffes,
Fourbedans toutes fes careffes, *
Fourbe aux bons, & Fourbe aux œfchane
Fourbeen la ville, rourbe aux champs,
‘Fourbe à Paris, Fourbe aux jen )
Fourbe au larlemet, Fourbe aux Princes, ,
Fourbeàla Reine, FourbeanRoy,
Fourbe à vous mefme, & Fourbe à moy.
A moy pauure & dolcnte Europe
Que toufioursle malheur galope.
Ouy, Fourbe aux François , aux Flamans,
Aux Efpagnols aux Allemans,
Fourbe à cesbonnes gens de Suiffes
Apres leurs fidelles feruices,

: Fourbe aux belliqueux Suedois,
Fourbe aux fourbes des Hollandoïis,
Aux Tranfalpins Fourbefupremes,
Aux Cardinaux au Pape mefme,
Fourbei Meflieursles Barberins,
Fourbeiufqu'àfes Mazarins, ‘
Fourbe fur l’eau, Fourbe fur terre,

Fourbe au Confeil, Fourbeâlaguerre : 7
Mais fur tout Fourbe pour la Paix,
ÇCarilne la voulutiamais.
Et dans le mal qui me deuore,
Je puis bien l'appellerencore
Fourbeentous genres & tous cas,
Fourbe per omnes Regulas,
Fourbe par art & par Nature,
Fourbefourbantoutre melure: -”
Mais à la fin Fourbe Fourbé

* Qu'onafait venir à Iubé :