Ou autres Chanions fogrenuës:
. Car de me punir autrement
Ce feroit trop feuerement.

le trouue encore vne Ordonnance

Toute claire pour ma deffence,

Qui dic, qu'en France par nos Loix,

On ne peut faire aucuns exploits;

Aflignations & contraintes, =.

Non pas mefme dreffer des plaintes.

Contre ceux qui manquant leur coup:

Ont laiffé fauuer quelque loup;

Dieu feul punit par {à iuftice,

Et fait reflentir le fupplice,

À ceux qui pechent feulement

* Par vn mauuais confentement;

Et ce n'eft point Maiftre Barthole,

Mais Ceux d'vne meilleure efchole

| Qui fe trouuent fi empefchez,

À dillinguer tous les pechez,

Et reduire toutes offences

. Que Dieu punir par fes vengeances ;,
En rèelles çommifions, |

Et femblables obmiffons;

S'il n'y auoit Mifericorde,

On depenferoit bien en corde,

Mon fait a plus de manquement

Pour n'auoir rien fait qu'autrement!

Quoy pour n'auoir rien fait vn Prince

Se verra fuiet à a pinfe;

Que le fort fe monftre ialoux,.…

3