£5
Car aprestant de Fourbeties
Et tancde Mazarineries, |
Jl a delogé Mazarin
Sanstrompette & fans tabourin,
Sans trompette, nonie me trompe;
Caron {catt bien qu’a fon de trompe. '
De ce Royaume on la banny
Dont Dieu foit 4 iamais beny,
Enfin enftn fon Eminence
Doit promprement vuider la Frances
Frcet (lluftreParlemenc,
Sclon voftre commandement,
Quit’a preflé de fe refoudre. ‘
Enfinenfin d’vn coupde foudre
A mis 4 basen fulminant
Et l’'Eminence & !’Eminent.
Il faut au plus que dans quinzaine
Ils’enaille, Ribon Ribaine.
II penfoit bien faire le fin
Meffire Iule Mazarin , c
Faifant femblant de faire gille:
Mais eftantforti de la Ville,
On I’a fangléd’vn bon Arreft ‘
quil oblige a fetenir preft ~ ,
De fortir promptement de France
Et d’en perdre toute efperance,
Puis qu'il eft forti de Paris
Comme cesvers mel’ont apris,

TRG ANS TS earner is
U l eft party le Sereneur Iule :
Mats ce depart mefast douter
Que cene fott pour mienx fauter
we ce Maitre Fourberecule,
dl eft plus fn qu’ yn Vienx ‘Renara,
Et secrains Vin tonr de fon arts

 

af

-