N
Ut si

+ F7

Deere 3 hrs Be |
 EXORCISME DV D...
. Mazarin, dans lequel il eff coniuré
par le Parlement &le Clergé, à fortir
duCorpsde l'Eftar. |

Le Parlement:

   
  

3 ESSIEVRS cmployons ic vous prie
PA Etnos foins & noftre indufrie . .
Afin deguerir ce grand Corps SO

A Et chaflér ce Diable dehors . 1
Qui l'afflige & qui le tourmente
s Par vne fureur violente,
Et puifque le mal eft commun *
Et que ce Demon importun  .:
Mal traitte auffi bien la Juftice
Qu'il poffede le Benefice .
.-Joignons tous deux noftre pouuoir Lt
En ce charitable deuoir. | PR
Et prenons à leur cette tafche Us
Sans donner tréve ny relafche, | ue D
A ce Diable feditieux
Qu'il n'ayt abandonné ces lieux.
Or fus donc Meflieurs ie vous prie
Commencez fans cefemonie,
Voftre caractere facré
Peut rendre vn Sathian coniuré oo
Et luy faire lafcher la prife
Par la Puiffance de l'Eglife. L
Le Cherge.
: Jlluftre & celebre Senat *,
Qui pour foulager cet Eflat ON
. Montrez tant d’ardeur. & de-zele
Nous fuiuons ce Confeil fidelle,
Et fans vfer de compliment
Quoy que beaucoup plus dignement
Cette charge vous feroit deué

Puifque la chofe eft refoluë