6

Et me’me l'on void les murailles
Parler apres fes funerailles :

Et tenir à gloire d'avoir

Tart de marques de fon fçauoir,

Et fa volonté qui fut bonne.

Met tant en credit fa perfonne

Queles plus fçauans auiourd' huy

Se tiennent obligez à luy.

Mais toy, gros lourdaut , grofle befte

Tu n'as point de ceruelle en tefte,

Sons ton chipeau de Cardinal

Tu n'es rien qu'vn gros animal,

Tu fais honteà ces grands genies

Dont les fciences infinies

Font au monde plus de clarté

Que le Soleil en plein efté. | |

Ta n'asrien d'obieét que fes vices oo

Capables des plus grands fupplices | |

Ton cœireftlache & ne fuit pas | . |

La vertu ny fes doùx appas, | |

Tonameu'eft que mercenaire,

Et ton esbat plus ordinaire

C’eft limpudique liberté,

Du peche ke plus detefté,

Ton foin & toute ta penfée L

Eft de voir ton ame bleffée Co |

Des plus grandes mefchancetez ; ‘

Des plus cftranges cruautez,

Et des defirs les plus infames

Qui furent jamais dans lesames.

Tu n'es qu'vntraiftre fuborneur,

Tu n’efpirerien qu'a fl honneur,

Qu'à laricheffe, & qu’à l'empire,