où ja terre partout piodifoittoits: chofe.

-Ilenreceuraplus qu' in aura Touhaitté 5:

De ce coûple diuin Lovi $- prendra aiffbce: 2. 2 ;
Des aftres receuantla méilleure infltance:. LT Ut

‘Vie fi belle vie auec l'or &lafoye: : RES
Les François danferont autour des feux dei joyer Ne

| | . . | :". ; ce Ne

-. L Some t « 1, ee . : ° : Ar
. ‘ Ê Ur 2 2 it Det oi,
t, 1. Eh te
st

Quelque: felicitré que’ Fhomme fe Ho ; e cr |

La France réprendra fà | premierc beauté; is |
Etfes Lys: immortels + en ce temps feront Smbre

En mille lieux diuers a des Peuple. fans nombre, | pur VE à
7. Henry; victorieux de tous fesennémis,

Pour iouir dut repos ‘qu'en France ilautämis, 2."

- Faïfaht voir en tout lieux la pompe& alegrefle, 5: RTE
 Receura dans fes bras cette belle Princefle. "7

Les Graces & l'a amour , Himen, les iéux, les ETE De
Seront tout l entretien des Peuples de Paris,

 

ES

: Les celeftes vertus à fa Natiuité = ©:

. ÆEmplirontfon cfbrit d' vne Diuinitéz 2 0 2 2
Là fansreferueaucune eftalant leurs richellés, : US Cut CTÉ
Ces N'ympheslüy férént mille douces cars, Ras UE
Tettant à pleines mains des Lys furfonberceaus LÀ

Lestrois Parques yrront filler fur leur fuz eau

Ettous leurs ennemis d'vn cffroy fans pareil HE

- Trembleront au leuer dé ce nouueau Soleil: "7 "1"
_ Dés, fa tendre ieunefle il prendra la Couronne ,
"- ‘Defireux de vertu fans égard de Re. 5
: Iregirada France aüecquel equités _ Le
: … Lal ufticetoufiours fuiura fa Majefté,. NES “ A
. Auffice grand Monarque à fes Énomne 4 anges 5e.
D'inuincible, & de Fortioindra celuy delufte,.. ù

A
- ane

Ce Prince. genercux deuanttoutefa Cour ‘: Es

: Doit paroïftrechargé des chaifnes del’: amonÉs

 Ecbrufléd'vn beau feu: foubmettre fonc couta de LE
“Aux diuines béautezd'vne :Nymphe duTage,
"Dont l'illufite maifon fecondeen demy-Diaus >

Ana; {u P erbertent le front dedans les Cieux,

7j.

© ei Contem mple |