+ INTRODUCTION. i . ut |

l'Histoire véritable sont demeurées säns succès. Plusieurs ,
passages de son récit font conjectuter qu'il était Dieppois.,
Ce que l’on peut affirmer, c’est qu'il né, mänquait pas de
connaissances littéraires et qu’à un esprit quelque peu.
naïf, comme on savait en ayoir de son temps; il joigneit
ung âme profondément sensible, … :{ ..xt";i" «4 | .i
David Asseline, qui en 1682 écrivit sés Antiquitez et.
Chroniques de la ville de Dieppe, eut en mains PHistotre.
véritable ; ou du moins, bien qu'il n'indique pas le titre
de cette brochure, nous croyons la reconnaître dans cette,
< Relation donnée au public » que le vieux chroniqueur
annonce devoir lui sérvir pour rapporter le désastre de
1649. Mais en même temps que cette relation, Asseline
possédait un document contemporain du plus haut inté-
rêt: c'était, comme il le désigne lui-même en marge,
c l’extraordinaire du 8 de novembre 1649 ». . Plusieurs ) ren-
seignements, que ne fournit pas l'Histoire véritable, sont
consignés dans le téxte d'Asseline , d'après cet « extraordi-
maire » ou journal de l'époque, et demandent à être ici
relatés.” - 2 : n
Nous trouvons à ’abord que le vaisseau à incendié, ‘dont
k nom ne nous est donné par aucun.de nos Annalistes
dieppois, « estoit de 300 tonnéaux », ce qui indique des .
dimensions asséz considérables; surtout pour l'époque, et
qu'il é s’en alloit à l'Isle de Saint «Ghristophle; sous la
conduite du S° Courpon. » : .. "7 : : ‘ti
: ‘Après Asseliné, Michel-Claude Guibert, dans ses Mén.
pour servir à l‘Hist. de Dieppe, et Croisé ; dans sôn Hist-

it