3

Courut les champs, chercha le choc,
Et void fon coutclas au croc,

Er void fon efprit tout habile .

Souuent furmonté de la bile,

~ Oui vouloit tout executer,

Ne pouuoir aujourd’huy tenter
“Autre entreprife plus hardie
Que d’vn branfles dit de fortic,

Que de jurer, ou tous les jours

En chambre faire quelques tours.

Voyez vn peu que c'eft du monde, |

Et combien eft fou qui le fonde

Sur fa naiflance & fon pouuoir

Lors qu'il oublie fon deuoir;,

Lors qu'il parle, fe deuant taire,
Lors qu'il fait plus quil ne doit faire,
Et lors qwil veut d’authoricé
Auoir plus qu il n’a merité:

Car ceux dont lame eft pure & faine,

Comme parexemple la Reine,

Ie ne veux pas nommer le Roy;

Car il eft, au moins je le croy, ©
le le crois , & la chofe eft feure,

Qu il eft Frangois,a l’anse pure
C’eft a dire que pour fauuer
Ce qu’en luy vouloit enleuer
Irseft fair de lintelligence
De fa Mere, du Fils de France;

“Et de mille du bon party
~~ Pour donner vn beau démenty
A cesgrands tranchceursdemontai gene,
~~ Qui plus honteux qu'vn chatquonbaigne
: sO oO . A;