\ 23
Qui feroit encor vne fois

“D Efpagnol deuenu François.
Quanrala pauure Catalogne,
Doit-il pas mourir de vergogne,
D'auoir fi fort abandonné,

Va beau pais qui s'eft donné:
Mais parlons des Mazarinades,
Qu il fic du temps des Barricades
Icy mefme dedans Paris, |
le penfe-qu'il fuc bien furpris,
Lors qu'il vid groüiller par la ville,
De gens armez plus de cent mille,
Comment diable ce déloyak
Trembloit dans le Palais Royal,
Quand-on luy rompoit la ceruelle
De rendre Monfieur de Bruffelle,
Et que chacun crioit fans fin

Au Mazarin ,au Mazarin.

11 le témoigna bien en fuite -
Lors que de nuit il'prit la fuite,
Et la fit prendre encor au Roy,
Pour le Êe mourir d'effroy.

O Dieu quelle haute ,infolence :
O Dieu leftrange violence:

Et l’abominable attentat

Pour vn grand Miniftre d'Eftat.
Mais luy Lien plus abominable

Et bien plus endiablé qu'vn diable,
D'auoir conceu dedans fon fein
Ce furieux & noir deffein,

De perdre pour perdre la Fronde
Parisle plus grand lieu du monde :
Maisle Ciel qui fut lors Frondeur
Garda Paris dans fa grandeur,

Et la Fronde bien fecondée

Fut aflez malcontrefrondée: