de Monfieurle Prince. 9

faiffa pas d’en témoigner de la ioye. Et
beaucoup qu'on à veus depuis fe porter
auce chaleur à pourfuiure leur liberté ,
publierent alors hautement leur deten-
cion legitime.

Ce qui le premier la ft connoïftrein-
iufte, fut vne Lettre enuoyée au Parle-
menñt trois iours apres leur prifon, rem-
plie de fautes fi legeres, que la plufpart
de ceux qui dans les reftes de lanimofité
des mouuemens de l'année precedente
les imaginoient fort coupables, par des
accufations fi ridicules les reconnurent
fort innocens.

L'inforrune de M. le Prince n’étonna
pas TOUS (es feruiteurs. Le rencontre du
remps n'eftant pas fauorable pour fa li-
berté, ils trauaillerent à publier fon in-
nocence. La Lettre du Roy ne manqua
point de repliques, il en parut peu de
bonnes, & beaucoupde mauuaifes. Ec fi
de toutes celles qui furent faites; feu Ma-
dame la Princefle n’en n’euft referuc vne
qu'elle deftinoit de faire publier fous fon:
nom, lors que l'afliette des affaires luy

B