Tant de teftes enfarinées 5 ee ee
Qui pafferont les matingées ve i
“Pour auoir chez vous ce qui: fat an Pete EE Og
-Chacun pour cacher fon defaut 5” oo ole ap eh

Et pour plaire mieux a ces: ‘Dames’ Co EEE ee,
Qui brdlent tour iufques aux: ames. a
Belles armez-vous de vos traits,

Faites pour auoir plus d’attraits, PEE Te 2
De grands yeux, de petites: whi, Li (ANE TR SHE
Reprenez aflaffins & mouches, |.” OE ae
Le fard, le plaftre, les onguens, 7
Le blanc, le rouge, les beaux. Bans. |
Et toutes vos autres befognes 3... 2 ne ye es, |
Afin d’embellir vos cbarogness.,. DT es ee ek
Et faire donner de nouveau...» oo wo OE Sea ee
Vos eftourdis dans le panneail 3 ee

. ¥ : a
wow ht gt

Il cfttemps d'attraper ces duppes a -

Qui fe frotreront 3 vos iuppes;. Ws vo flees
Coquettes, . réjottiffez- vous, ae SESE Gngulise of
Vous allez voir vos ieunes ; ‘OE. MSHS gute hag saa
Qui vous diront mille fleurettes. > CER ie He od
Pour exprimer leurs amourettes;,.- “ ve fe
Et qui mourront pour vous camer o a ;
Cing ou fix cents fois en vn, ions, . ee ; beta ok

NST 4 gioesag 3
Sans qu’vn feul d’vne annge syenticre PHOT eevo guid

a “a oe 2? a Pees ta 2
En foit mis dans le Cimetiere # ee a “* ce oS cote ES Be wl
By SCE f PR type pe BO
Mais ils auront au moins pour yous. we be
i “ad ad go “| =} ) a, 4
Plus de douceurs, plus de ee C9) POS AS
Plus de beaux mots, plus¢ Me.
Heh iniy 20¥. SMO R
ie
Plus de Vers de toutes ea , ie sagas vere oy A
Quenfin enfin tant de grin maces . ais: ao epee | nanan
Pha os ornicoti
Er malegré vous voftre ceil | ot
g « AR hod 3 esdoin oh dost
oli? & enlinoid a. Wiis

   
 

~

‘ ak Sal: ni ree “espe a yt “i Age 7 F
P'us de prefens, plus de eet at i et
PSS 2s
Plus de Sonnets, plus de 2 ,
MOG po} SO3hd wok
rey 420
Emporter O
porreront vos bonnes grac theoon a 4 toy xe'ls ato V.
Leur verra vaincre vortrg: Goel 5,