Pluton fe mic parmy troupes
Ilremua fibienla croupes
Et recorda tant delecons Ce
— Qu’il dit plus de mille chanfons. |
Cerbere auec fa tripletette © = 7 Lo
Se mefla parmay cette fefte, in
Si bien que’tous les ples damnez | Ce
En furent prefque delchaineggnc 2 pe et
Et fans doute quils auoienr belle a
“De ceffer leur peine immortelle Cy are
Et de sefchapper de leurs fers, © tev ye
Si Je Souuerain des Enfers Pe eee
N’eut alors. defployé fa langue. Me gh fh
Pour leur faire cette haangee. Se Eee
~*~ O Dieux deces ‘cachors aff CuX, a a oS
Dieux sil faue dire malheureux >. oy
Qui n/anez pour voftre pattage. a oo
Que ce noir & trifle heritage,
ai pour tout vous pouuez vatiter:”
Quweéflant frere de Jupier,
Ex le frere aufli de Neptuns - :
Ie gouuerne voltre fortune, ce
Ceft iA rout Pauantage anf. sy
Que vous povuez titerd’i icy ce, 7 3 an
Confiderez ie vous lupplie
Si iamais durant voftre vie) oe
Vous auez veu faireicy bas ee
De fi beaux & fi long’s esbas, Se
Quant A moy ie ne (cautois dire.) pe
Quel fuyct nous auons de rire, (OF
Etvenuoyerois volontiers) (on. 8
En terre deux ou trois courtiers: ‘ oo
Mais taifez-vous ie mimagine | obs ee oe
Que i’en (cauray bien |’ origine, desea ies Bite 1 0
Car le premier qui defcendra’ oe Ne
Du monde icy me Papprendra § tafe Se :
Te {cay bien, diable ie deuine, . 7 oo, cere bE —_
le le vay dire a Proferpine, oS ——-