z

Je confefle que j ‘cus croy ance:
qu’on conclueroit 4 l’audiance ;

A cequ Hilaire on eftranglaft,

De verges Rozée on fanglaft, -

Ec qu’ainfi PAduocafferie -

S’en allaft par la penderie,

Et les plus hupez du barreau ,
Deuinffent gibier du bourreau:.

I eft vray que dedans leurs caufes,
‘Js auoient dit d’ eftranges chofes ,
Dequoy le Prince deCondé,
Euft fort bien raifon demandé;:: ~ .
Mais non pas a ce que ie penfes .
Pour les attacher 4 potence,::
Non plus que les efforiller,

Ny deverges les eftriller.

Aufli vis ie en grande colere,
Hilaire ne fe pouwant taire,: -- ~~
Difant que memoires auoit,

Sur lefquels plaider il pouuoit.

A flez long- temps dora lanoifes
Mais premier Prefident laccoife, ©.»
~ Difant, qu’ils plaidaffent leurs faits 5
Ec qu’ils remiffent leurs bonnets.
Ainfi s’affoupit leur querelle,

(Et Gaultiér parlant avec zele) :

La violence exagera, =| h

Et le pouuoir rememora, .

Dont abufoit durant fa vie,

Ce grand angouleur d’Abaye:

Mais par trop parler, foif il eut,
Parquoy fit pole, & puis i beur, : |
Ou vin ,ou bien eaué,ne mimporte,
-Tant eft qu il euc la voix. plus forte,

Aufi parla. d’adtion,
Souftenant que l’extra@ion —-

7
ey :
wt ah