8
~ Ts furent bien furprisie penfe
De fe voir égaux en vaillance,
Et pas vnn’ cuit voulu ie croy
S’auancer pouriene {cay quoy ,
De tres bon cceur ils rengainerent
Te nefeay sils fe pardonnerent,
- Maisie croy que pour farpaffer
Nul n’euft voulu recommencer,
Tefcay bicn qwils s’injuricrent,
Mais que point ne recommencerent, -
Nuln’en voulant plus faire autant
Encore quilfutmal content.
Aymant trop micux dans facolere
Eicrire contre vn aduerfaire.
Enfina voirces gens adroits
Vous euffiez dit des Polonnois
Qui fe battoient ala Francoife
Tant eftoicleur euerre courtoife
ke faiffe a conter leurs trauaux
A Phiftorien des nigaux,

Qui pour dire wn fait fi i grotefque, —
Enuoyera fon Courrier + Burlelqués'.. Vp

[= - :
OF I N. (2 (> Yo
(Eye

Ce ee