ied ning

 

ront exempts dulogement des gens de

ee
ay

me la ville d’Aix, Arles ,Marfeille & Tara icon , felo
leurs privileges : Et que lefdits Officiers jotiiront des
mefmes que ceux du Parlement de Paris , fans qui
puiffent eftre tirez de leurs charges par lettres de ca~
chet, mais fculement parles formesdeluftice.

Que le feruice du ficur Comte de Cars Lieuté-
nant de Roy feront recompenfez : Et que le Gou-
uetneur dela Prouincene pourra deliberer aux affai-
res importantes, fans fa participation,

Que I cewknace deSaint Tropez & d’An-
tibe feront rendus aux fieurs de la Verdiere & de la
Barbon, pour en auoir efté ‘depofledez fans caufe;

fans demiffion ,, & fans rembourfement.

‘Que Sa Majefté accordant tous les Articles’ cy-
deflus comme plaines de Iuftice , elle accordera aufli
vne amniftie generale de tout ce qui aeftéfait pour
le reftabliffement de lordre dans la Prouince, rant
pour lefaict de la Iuftice & dela police, que pour fe
defendre contre les violences commifes & projet-
tées par le fieur Comte d’Alais, fes adherans &
fuppofts. :

Et comme les fentimens defdits Officiers n’ont
iamais eft que pour le feruice du Roy, ils proteftent
de ne feparer iamais dela fidelité & obeiflance quils
doiuent a leurs Majeftez , comme leurs tres-fideles
Sujets. Ses) . |

A Paris ce cinquiefme Mars mil fix cens quarante-
neuf, BAR ENNE, ANDREE , Deputez du Parle-
ment deProuence.