4

A noftre bon-heur deftiné
‘Donine déia des efperances,

Qui vont paffer pour afleurances.

C’eft luy feul qui peut tout pour nous,

Creft ly feul qui nous garde tous:

Celta. luy feul que nos perfonnes

Doiuent conquefter des Couronnes.;,
Et comme de braues Soldars,

Le fuiure parmy les combats, <
Aufli-toft que Yon lay wopole 7

La iuftice de noftre caufe,. ,

Et le zele des Parifiens ,

A viure & mourir toufiours fiens 5
Ce Prince des Rais la merueille
Y preftant volontiers Vaureille,

Prend publiquement le party
Dons ; i a femblé diuerty. |
Cét Enfant au fein de fa mere,
Rend fa Maiefté moins: feuere;
Ect luy leue Popinion, | _
Ov'elle auote fa noftte vniorr,

Croyant qu'elle eftoit par caprice
Promife contre fonferuice: °
Mais fi rolt que le procedé’

Que nous auons toufiours sardé, |

S’eft fait voir dedans f@ fimplefle —
A noftre equitable mattrefle,
Elle 2 a mis bas tous les proicts:

Concertez