25 .

Chreftiensce dites-vous par-le fcédu di Bapte/i ite
Qui fervone efrorger fe buylfent a mort? =~"
Ou de la Chrestienteste, plus. s rand andthe me?
Pour la faire pevir le glaiue le-plus‘fore? °
Puifque Ceft Le fapper ex la battre en yuine
Et laffaillir au coeur auec cette machine,

De lexe Ab ajefte les crimes plus ativicts
Ce font des loix d honnedy ce font des paffedroits 7°
Dy aller dans les enfers tout ainft ‘qua des nopces
C'eff eftre homme de ceeur.c eft eftre bon Frangois?

‘ 1

Que ferost vn athée vn fol, un tdolarre®*

Cu [qton venonce & tout fur ce cruel theatres” “ .
Celt le fanz martial des armes Chreftiennes
Ox le meurtre eff permis fous Ubabit de foldat ,
Tamais il ne lefus.nen pasdansiles Payennes, — °
Lordre y eftut gardé requis dans le combat , .
Le foldar a fon. bofte 3. quelle perfidies .

O quelle cruaure faut-al que ie le diz!

Le fiecle des.’ “yrans weftort pas fi barbare, oe

Parricides cruels de neftre propre fang, ~*- *
Sous le nom de Chreftien le premier ey plus rare ~
Eatre tous les humains vous n'aneg point de rang,
Vous defolex la meve eo toute la famille, :
Vray foucre des Bflats tout faccage vont pilles  ~
Cruelle deftinge nos cxurs rrp cer so
| ae ’ EO
Quelle extreme doulenr fewlement d'y penfers oo
Livy 4 plus de-paise , la-guerre ef noftre mere ,
On fe plaift a tuer a LOMpVE-.CId- Caper vey
J , ty. fy ; ®
Pucyable debris d'vne.ft noble. race» - a
Des abyfmes center la-plis tevrible face? * > ->

os

«soy

ahr 4
~

4

wih

g

“le
ve ON ae wh 6 TK ea Vs
aa" - * Me