29

e difpofant à à patience,

ur entendre cette audiañce.

Silence fait, Monfieur Briquet,

vn des trois Aftres du parquet,
ur le Roy portant la parolle,

e dit rien du tout de friüolle;

ar puiffamment il raifonina » »
tout le droiét examina,

1e pouuoit auoir la Duchéffe,

ir difpofition exprefle h

e Monfeigneur le Cardinal, : :

Nom qu'il perdit au iour final;: |

1'il Jaiffa pour la fepälture,

on corpsremply de pourfiture)

ar depuis cet heureux moment
ceflé ce haut compliment: |

t Monfieur, à peine on Je nomme

ftant mort ainfi qu’vn autre honime.

De ces nullitez il parla,

ue Gautier articulez 2,

our ce grand teftament deftruire,

Ü ne trouua guere à redire, _oree

uis à loüanges eftallé, |

c tous les beaux faits enfilé,

e celuy-là, qui la Sorbonne,

e vieille a faite belle & bonne;
eaux faits defquels il fe feruit

‘t par où tant d'or il rauit
ous ombre d’enuahir l'Efpagne,
c{olant toute la campagne
ar impots &tributs nouueaux ; :
aifant -pañler François pour veaux."

1 reuinft à Monfieur le Prince, :
eigneur qui n'eft point du tout mince;
uis le Duc d’Anguien lcüan gea,

Sans que point du tout menfongea,

H