SULLSUUIIIS ILI AL ELIAS
ADVIS AV LECTEVR

MY Ledteur , Sita curiofité te porte de

lire ces Rimes Francoifes, tu y verras en
fuitte la Mazarinade compofée a2 quatre patties,
lors que le Mazarin aflicgeoit la ville de Bour-
deaux :C’eft vn air Bachique plus propre dans le
Cabaret que dans le Palais. Pour ta fatisfaction
_ Vy aurois fait imprimer ces quatre parties en Mu-
fique , fice genre d'impreffion n’eftoit trop rare
dans Paris, & qu'il n’y aque le feul M. Balard a
prefent quien ait le Priuilege. On efpere neant-
moins que dautres l’auront bien-toft. Si neant-
moins tu defires de le voir & de Pouyra quatre
parties , ie taducrtis qu outre qu'il eft dans les
mains de plufieurs particuliers ; tu le treuueras -
aifément chez quelques ChantresdeNolire-Da-
me, de laSaincte Chapelle, de Sain@ Germain
de Lauxerois, & de Sain& Innocent. Lors que
ien cus compofé la parole , au temps que le
Mazarin emmenoit le Roy au fiege de Bour-
deaux , il y cut trois Compofiteurs de Mufi-
que quis efcriment deflus, mais entre tous vn
feula le mieux rencontré, iln’y a point de dan-
ger de le nommer icy., ceft G. le Febure de