5
Il fautvn bon tymon pour fe {cauoir guyder,
” Bien calfeutrerlanef, le voile bien guinder, ©
Lacertaine Buflolle , eft damoindrirles Tailles;.
Eftre amateurs de Paix, & non pas de bataille;
Auoir vnbon confeil, | le bon droid departir,
Payer fes creanciers , &rarement baftir:
Eftre fobre en habits, eftre Prince accointable,
Etn’ouyrn’y flateursn’y menteursa la Table.
Que tous ces Partyfans ces faux donneurs d’auis,
Tou font venus nos maux pour les auoir fuiuis ,
es peftes del’Eftat, ces cruclles fang-fués
Ne foient aupres de vous, admifes n'y receués,
Chafféz tous ces voleurs quifois vn beau femblanr,
Vonta leur cruauté vos peuples immolanr,.
Les rongentiufqu aux os, & payer leur maltoute,
Boiuent & fuccent leur fang iufqu’a la moindre goutte.
Depuis que l'on amis les Tailles en partis,
Depuis que par la France ont efte departic:
Ces mauuais Intendans ; on aveu voftre Empire ,.
pondre vifiblement comme au Soleil la cire ;
Ce que depuis la guerrconaveude degats,
De rauages caufés par fieges ou combats ,.
N’y les hoftilitez deflus nous exercées ,
Auec les Prrtyfans eftant bien balancées y.
Ne fontriena l'efgard , & ces cruels commis ;.
Ont plus caufe de maux que tous nos ennemis :
Ne laiffez aux flateurs vos oreilles furprendre,.
Telle pefte perdit le Monarque Alexandre
Dhommefe difant Dieu aux deitez laiffez,