my .

12

- Qu'il recognoilt Jans edt ilar,
‘Mais noltre jeune Porenrat- ee TR

Lors quil fera dans fon. grand age, bopn ta

Luy fera quitter ce engage . a

Et pour recompenfer fon dol,
Luy fera prefenr dvn licol,
Chere France, chere Patric,
Si ce Miniftre rend flecrie
La sare candeur de tes lys,

Le Ciel qui dans fes grands replis; :

Cache la foudre & le tonnerre,
Afin d’exterminer fur terre,
Cét ennemy de tes plaifirs,

~ _Doit bien-toft felon nos defirs,

By ancer fur fa- refte la foudre,

A deffein de le mettre en poudre;
Et te rendre France la paix
Qui doit demeurer 4 a. jamais.

oe

A
a Ts x ve : Ta, _ .