Ten connois d’autres ala Ville,
Qu par vne gloire inciuile

| +1 te
Aa de paffer pour fcauans, | nS ees

Ne parlent point qu’en vieux Pedans;

Et dans vn difcours d'amour mefine,

Par vne impertinence extréme

Atiectent de certains grands mots,

Pour eftonner des Efprits fots,

Et uetrent /Encyclopedce

Parmy la Tragicomedie;

Puis pour fauter de l'Afne au Cocg

Mettancs leurs Chapeaux en S, Roch ,

Ils trouucnt exquis vne phrafe,

D’y mettre l'antiperiftafe ;

Croy qu’vne fille en lécoutant |
Doit auoir l’efprit bien content, :
D'oiiir alors entr’autre chofe

Apogte ou Metemp/yco/e.

Ce {ont des mots bien pleins d'amour,

Qui la tonr brdler comme vn four.

Il taut bien a la fin par force
Qrelle fe prenne a cette amorce,
De me{me qu'vn pauure poiffon

Se prend av verd’vn hamegons): i.

Qui pourroit faire refittance

A des mots de tcli¢ importance:
Qui Maimeroit pas lPentretien

D vn Galand qui parle fi bien,
Er qui paroi fi fort habilee
Mais pourquoy m’échauffer la bile
Aprés vo fi maigre tujet,
Changeons de difcours & dobiet?
Caliope as-tu veu la erace
De ccite Mignonne qui paffe,,

a." :
5 ined » beid wow tits

C’ek