1
%

pre Ty per .
L HF n& MAT cine
el -* 5 : à meet he we

€ de ere ‘
ré re RE OT CA ITS

4
dé
,

ANT PE

tenue à Ruel en 1649.

_des Compagnies ayans efté affemblez, & cette pro-
F . eo entenduë elle a efté “an Sur les deux

eures ils font tous allez au Chafteau, où monfieur
le premier Prefident a fait en pe de paroles audit
Sieur Duc d'Orleans les complimens deus, & tef-
moigné leurs refpects & leurs foufmiflions.Que non
feulement les Deputez du Parlement y venoient,
mais encore ceux de la Chambre des Comptes, de la
Cour des Aydes, & ceux de la Ville, pour faire con-
noiftre l'vnion de leurs efprits en toutes chofes , aufli-
bien qu'à luy rendre ce qu'ils luy deuoient. Qu'ils y
venoient auec intention de contribuer au falut pu-
blic cout ce qui eftoit en leur puiflance. Que l'on fe
promettoit vneuenement fauorable par tant de foins
qu'il en vouloit prendre dignes d'vn Prince de fa
naiflance & de la part qu'il a en l'Eftat, pour arrefter
le torrent des maux prefens & de ceux qui pourroient
encor aduenir : ainfi qu'il fe pouuoit afleurer qu'ils
cftoient fes tres-humbles feruiteurs: À quoy il a fait
refponfe: Qu'ileftoit bien aife d'apprendre l’inten-
tion de Meflieurs les Deputez, & qu'il n'auroitjamais
d'autre efprit que celuy de rendre ce qu'il deuoit à
l'Eflat , & à conferuer l'auchorité du Roy. A l'in-
ftant tous Meflieurs font entrez dans vne feconde
falle, yayantvne chambre au deuant où les Deputez
de la part de monfieur le Duc d'Orleans fe deuoient
rendre, & où ceux de Meflieurs des Compagnies fe
rendroient auffi pour y concerter les propofitions; y
ayant vne grande table preparée & des fieges ployans
-toutautour, Meflieurs ayant pris leurs places, fçauoi