Maiorité,

WAGE Rand Roy, de qui le Ciel fit prefent ala Frace,
AY Pour luy donner la Paix & Yofter de fouffrances
PPaas Dontle Sceptreappuyé d'vnrepos afleuré,
Ferarewlure encorlebeauSiecledoré:
Prince qui poffedez les qualitez & Marque,
Qui relevent Peclat du Throfne de monarque ;
Qui furpaflant defia tous vos Predecefleurs
Pretendez luire encor aux Rois vos Succefleurs.
Maintenant que le termé oul Enfance eft bornéeé
Rend voftre Majeftéplenement Couronnce 3»
Pourcommander vous me{me, & prefcrire des Loix
A tout ce quidépend del Enipire Gaulois3
Pouraccorder la Paix & dénoncer la Guerre.
Comme le phis puiffant Monarque dela Ferre #-
Brefeftant furle poin& que voftre Authorité,
Doitferendreabfolué en {a Maiorite.
Agréez s'il vous plaift ce que la Politique, -

 

@o
4 . Ke. de
: oe Pe
. nu