RUaeio SS MerSSye SPeee dette
LES SOLDATS->

‘Sortics de Ville-Iuifue fans congé,
EN VERS BYRLESQVES.

Gch Oif in, quand Zauray fatisfait
ejet A lafanté que tu m’as fait.
YR Tete veuxconter vne hiftoire,
| Mais auparauant il faut boire,
PENA Car i'ay veu fouuent par efcrit
Quek ley vin -n efguife Vefprit. |
Sus, c’eft fait, ce. coup d’ Ambrofic - Oo
Deuelope ma fantaifie, | |
Et d’efpritie fuis bien pourucu |
Pourte direce queray veu.
ec matin, ainfi que laurore
Ne Fsifoit: que paroiftre encore,
Que Tasdu teposdelanuid .
Pay voulu fortir de mon lic,
L Letemps ferain comme vnerofe
M'a fait preietter vne chofe,
Car comme il y2bienlong temps
Que ien’ay veu les paffe-temps
Que la campagne nous apporte,
, Etd’autrechofe qu’a la porte
Lionn ‘empefcho: t plus de pafler
iufqu’a ce qu'on vienne a cefler
Cette importante conferance, re
oui doit mettre enreposla France,
Pay voulu fortir de Paris
Pour regaillardir mes efprits, :
Voifin, faut que iete confeffe ae
Que lair m’a fait vnecarefle, oe