CU 6
Fans quenfin le ciel s'eft lafé

De voir noffre longue fouffrance

Er s'efr difpofe pen à pen

De mettre fes VErges ai frts.

Car ces denorantes Fa pres
Toument des pouples InNOCENs ,
De nos biens s effant fait puifens,
En voulcient encor à nos Vies
En nous retenant fans rai[o
Dans l'exil ou dans la prifon.

Éfcoutez nous Cours Souteraines
Dignes arbitres de nos biens,

Le Ciel vous offre les morens |

Pour abriger toutes no° péines,

Er puis qu'il vos a fait priffans

Offex: nous ces loups ramffans.

En pan Îfnr leur auarice,

Vous allez faire aux jeux de tous

D'vne fente pierre deux COUPS,

Profit au Kot, grande inffice,

Er de plus nous €7 nos neneux

Pour vous au Ciel feront des vaux.
FEsites donc creuer ces fançfues

Qui regorgent de rofire Jang,

Ou. ils icient poncus 4 double rang

Er trineg encor pat les ruës,

Fr que les chiens x les corbearx

Er ; facin des repas nouutaux.

Q quel ai yeable fhcéfacle
La Frence s 5 en refeñira
Er le Ciel vous an benira,