2

Regarde s'il te prend enuie
Detechangeren Mofcouie.
Non ces gensn’ont point damitié,,.
IIs te trattreroient fans pitié >
D-vne eftrange & vilaine forte ,
Veuxtu voir le Ture a fa Porte,

ie .
Et changer pour eftre au Dinan
Ton chapeau rouge en vn turban >
Te puis dire fans peur de blafme
Que cela te chatoiitie? ame ;
Et quece feroit ton defir,
D'eftre fair vniour Grand-Vilir,
Pour du Sultan auoirloreille,
Ceft ce que moins ie te confeille -
Car sil t’auoit otiy parler,
I] te pourroit faire empaler,
Reconnoiffant par tron lengage.
Que tu nes ny fcauant ny fage.
Enfin pour ne te mentir point, ~
Tu vas fouffrir au dernier point,
Et dans le mal qui renuelope,
Tu ne peux viure dans|Europe.
C'eft l'Europe qui parle a toy,
Va ren de grace, & laiffe moy.
Varen demeurer dansl’ A ffrique ,,
Dans l'Afie ou dans! Amerique:
Maisiaylecceurtrop genereux,
D’entretenir vn mal-heureux,
Hay fur la terre & fur londe,
Erdelaiffé detour lemonde:
Mais qui nauroit compaflion
D'vne fi grande affliction, =~
‘ Erdele voirdans cette peine,
Be courir cant la pretentaine,
Sans quil puiffe d’aucun cofté
"Frouuer yn Hen de feureteé ,

Luy