4
Ec [TE flat vous regarde Tous
Comme fes veritables Peres;
Ce titre vous eft glorieux,
Er route Ja France ales yeux
Deflus vottre augufte Seance;
Maintenant, luges fouuerains,
Vous tenez dans vne Balance
Lebienoule maldeshumains. |
Le Ciel aydant voltre courage
A voltre genereux devoir,
Retient enfin le pouuoir
- Pouracheuer ce grand Oyvrage,
Pouffez d'vn noble mouvement,
Servez-vous glorieufement .
De l'Authoriré qu il vous donne;
Ee que voltre fainte Vnion
Ne foufire pas quonla foupgonne
D’vnelafche corruption, =
Pauvre FRANCE quel on opprime,
Pourtauoir tiré cantdefang, |
_ Tantde Vaurours rongent ton fanc,
Que tu nes plus qu vne victimes
-Mais tes maux ont aflez durée, |
Er bien toft vn Siecle doré |
Rendra tes plaintes affoupies ; ; :
Tu mangeras ton pain fans pleurs a
Et l'on chafleraces Harpies
Quifengraiflent de tesmalheurs. )
ee ovet