>

nn ne TT Ree I I Re A A I a at _————. —
7 '
' ¢ .
~ \

“

D’vne Oraifon ou d’vn Poéme |

Fiffiez voftre tableau pour limmortalité.
Cette illuftre focieté -.

Que Paris & Pantiquite. .

~

A toutes nations rendent fi venerable .
-. La Sorbonne a veu fur fes bancs. -

ue vous eftiez incomparable

” '‘Melime dés-vos plus icunes ans}
” Surprife de tant de miracles -
Sur vous elle jetta les yeux

Comme fur vn de fes oracles;

Et vous fit defon corps vn membre precieux.

Des plus contraires qualitez

Vous joignez lesextremicezi

Vousauez del'efprit fans maquer de memoire,
Vous eftes plein de iugement,
Ec ce quailleurs on ne peut croire ©

~En vous on le voit clairement :

Vous {gauez enfeigner & plaire, |

Ec d’vn million d’audireurs . _.

Alors que vous eftes.en chaire

Vous en faites toufiours autant d’admirateurs.
pe