Emiffaire de vieux demons
Si bien inftruit dans leur efchole
Qu auec vne fimple Parole.

Tu nous defrobes le Soleil
Et par vn fecret nonpareil:
Tu metsen Francel Alemagne
Pour faire triompher lE{pagne
Puis pour colorer tonrétour
Tu dis pour enioler la Cour
Que tureuiens atmé de foudre~
Pour mettreles Frédeursen poudre
Ou bien pourefteindrele feu
quiva fallumantpeuda peu;

Mais garde auffiquecette Fronde -:

Qui pete qui claque qui gronde
Nachcuepluttott resmal-heurs
Dans la chapelle des branflears.
Quoy qu: ‘il en foit tu veux la guerre.
Sans avoir crainte dutonerre

Tu veux efcalader les Cieux.

Te placer au Tréne des Dieux.
Homme. galand & de debauche-
Filsdegeant du cofté gauche :
Apres que ton ambition.

Te doit perdre comme Ixion:.

Qu onte faira bien-toftla mowe-... .-

Voyanttes membres fur la royé.
Difant voila ce Cardinal.

aie