Quand ie n’aurois plusqu'vi Tefton;-:
Et moins encor en ma puiffance, > :
H faut brinder aw grand:Gastron'y
Quand i¢ maurois plus quvn Tefton-y~
Te vay boire auec vn Raton |
Douze fois par réjouyflance,, |
Quand i¢ n’aurois plus. qu'vn Tefton «

_ En ma puiflance.

3 . og

., €a ca du Vin du plus exquis; -
Blane &-clairet, c’eft pour Madame;
Te luy fuis de long-temps acquis; -
Ca ¢a du Vin du plus exquis,

Ie voudrois quelle eut vn: beau Fils.
Pour gage de fa belle lamme;:_

Ca ca-du Vin du plus exquis ,,

Geft pour Madame. |

Il faut-boire A voftre fanté

- Dix mille fois, Madamoifelle,, ‘
Princeffe. pleine de beauré,. ~ .

Il faut. boire a voftre fante; --- ,
Vous me monftrez tant de-bonteé; -
Te veux voustémoigner mon aele,

ll faut boire 2 voftre fanté;; ue gre Mi 3

Madamoifelle.

Cher Condé c’eft de tout mon coeur ©:
Que ie vay boire a Voftre Alreffe, © ;
Permettez-le moy grand Vainqueur,:

Cher Condé c’eft de tout mon cceur,! ;.;
Ie n’ay plus de mal ny de peur, 0
Voiey pour noyer ma trifte
Cher Condé c “eft de tout xR