DV TEMPS. 7

tes Les Villes de France, auec toute la frañchife &
toute la facilité imaginable, ne peuft neantmoins
entrer dans Paris, la reyne de toutes les villes & la
capitale du Royaume auec la mefme hiberté & les
mefmes aduantages, quel'on fouilloit iulques à fes
habits foûs prerexte d'exiger vn droit duquel le
Roy netiroit pas grand fecours, toutes ces leuces
eftant faites par des voyes forc extraordinaires &
incogneuës dans les fiecles paflez.

Monfieur le Chancelier qui auoit aufli medité

vnerefponce, efleua fort le pouuoir de la Cour des

. Aydesdans la qualité des affaires dont elle deuoit

connoiftre, qu'elle eftoit Souueraine dans {on efta-
bliffement, que c’eftoient des puifnez, qui auoient
roufioursconferuélesaduantages & les prerogati-
ues de leur origine &deleur condition ,que la veri-
fication des Edits n’eftoit pas vn droiét nouueau
parmy eux, Il tafchaencores de faire voir, dans le
particulier que le Tarifeftoit deleur Iurifdiétion, &
d’ailleurs, quecedroit n’eftoit pasde fi grandecon-
fequence, le Parlement ayant verifié plufieurs Edits
fous le regne du deffunét Roy qui eftoient beau-
coup plus onereuxau public.

Monfieur le Cardinal Mazarin parla aufli,
& comme il n'eftoit pas fort verfé dans la langue,
non plus que dans les maximes d'Eftat , il com-
mença par vne parole qui fit vn peu de bruit &
de murmure. Car il dit qu’il s’'eftonnoit fort de ce
que le Parlement s’arreftoir à des bagatelles, &àdes