Se

6 TIT GTI STN Te St

Derrierel’enclos des Chartreuxy, -
A quoy penfentces malheureux,
La peitc qu’elles eftocades
Quifont fur le pauétraifnades ,
Cela dit, prend bien gardeatoy,
Auffiferay-je par mafoy. |

L’vn & l'autre jafe mefure,
Malpeftedelacenfure , -
Mauditfoitqui mefurera, _

Plus maudit qui cenfurera:

Ettres maudit quituéra

Iz eternum pendu fera.

Tecroy que.ce fut leur langage
uifutaflez modefte & fage,

Pluft a Dieu qu’vn orgueil fatal

N’ecuft fait jamais parler plus mal,

Ils n’en feroient pasa ces termes, —

D’attendre la mort de pieds fermes,

Dieux qu’ils font tous deux refolus

Tl ont trois carts de coeur & plus,

Et ie croy qu’ilnes’en faut guere

Que la liure ny foit entiere,

Ilsn’auanceroient pas d’vn pas, _

Bon, ils ne fe blefferont pas.

Ils fontaffez loin l’vn de l'autre,
C’eft quelque bonne patenotre.
De quelque bien deuot Chartreux,
Quiles referue en defpit d’eux
Ou quelque Mules intereffe,

Pour cux & maleré leur addreffe,
Sauue deux perfonnages tels
De cestrop vilains coups mortels,,