6
Son air en eft:il moins ferain,
À ces mors qu’elle vous enfeigne?
nand vous parlez en Souuerain,
Son air en eft-il moins ferain?
Nous les grauerons dans l’erain,
Sans que fa Maicfte s’en plaigne:
Son air en eft-il moins {crain,
À ces mots qu’elle vous enfeigne?

Elle vous apprend l’art des Rois,
Et les Roys parlent de la forte:
Jeune Monarque des François,
Elle vous apprend l’art des Roys.
Pour ce ton vous auez la voix,
Aufli bien que l’Ame affez forte.
Elle vous apprend Part des Rois,
Et les Roys parlent de la forte.

Sire, dira-t’on, attendez
Trois iours encor de Conference;
Nous vous les auons demandez,
Sire, dira-t’on, attendez.
Ce temps expiré commandez
Vous verrez noftre obeyflance
Sire, dira-t’on ,attendez,
Trois iours encor de Conference.

Dittesie vousen donne fix,
Soumettant mon defir au voitre:
Pour ne rien laiffer indecis,

Dittes ie vous en donne.fix ;

Mais apres ce terme precis

Qu'on n’en efpere aufh point d'autre
Dittes ie vous en donne fix,
‘Soûmettant mon defir au voftre,