$

Puis qu'ils. neles rymcfloient point,
Les flancons, platé, verres , boutcilles,
De fauter firent dés merueilles,
Non fans danger de fe cafler,
Mais en falloir par la paffer,
Où bien ma foy-par la feneftre,
Là peau fort fitbien du bifeftre,
Et tel que la Motthe Audancour,
En deuintprefque à demy fourd, :
Briflac,de Fontraillée & Fiefque,
S'en mirent encolere prefque,
D'autre part Monfieur de Candal,
Sans craindre de donner fcandal,
Du moins comme on nousleraconts,
Se gaigna la brette fanshonte, :
Sainét Maigrin, Vigneuil Manican,
Maiftres de bataille ou de camp,
Souflindrentcousauec grand mine,
La batterie de cuifine,
Etla maintbraue marmitton,
Se fauua du coup de bafton,
Laiflant fon maiftre a l efcarmouche,
Fuyant les morceaux a la bouche, :
Quele compaghonauoit pris,
De céreffroyable debris,
Du Fretey. le fieur Boutcuille, | Le
Seigneur fort braue,&tres- habile, .
N'eftoient point la ccmeme d'empiurt

B