Le fuis vn demon de l'Eglife,
Qu'on oblige toutes les fois,
Que l’on me prelente la-Croix,
D'or ou d'argent il ne m'importe
Pen fais amas de toute forte,
Et l’on ne peut m'en montrer tant
Qu'on n'en trouue vingt fois autant;
Dans mes magazins & mes coffres
Toutesfois l'accepte vos offres,
Mais pour quitter & pour fortir
le ne içaurois y confentir,
Le Clerge.
Veux tu donc enfin que la France
Soit toufours dans cette fouffrance
Et coulñours entendre les cris
Que fon cœur, qu'on nomme Paris,
Saus celle exhale par fa bouche,
Le D. Mazarin.
Croyés-vous que cela me touche
le me plais de faire patir |
Je me plais d'entendre gemir,
De voir vn frere contre vn frere
Vn fils armé contre fa mere,
Et les Roys contre leurs fujets
l'ayme les funeftes obiets,
À voir faccager vne ville
Et par vne guerre ciuille
Les corps entaflés par monceaux,
Le fang couler dans les ruifleaux,
Les Religieufes violees
Et les campagnes defolees ;
Enfin c'eft là mon element:
Je fuis le fatal inftrument
Des feditions d'Angleterre,
Et de cette funefte guerre
Qui coufte la vie à fon Roy,
Par vn coup qui donne leffroy.
l'aÿ tant fait que par ma conduite
Naples maintenant eft reduite
A gemir fous l'effort puiffant
Du Turc qui plante le Croiffant
Au lieux où la Croix arborée
Eftoit de ce peuple adorée.