7
ti eft vray que le Roÿ ef ieuné,& qu vil amufe,

Caràtoutce qu'il dit il lecroy fermement,
Maisilne connoift pas du Mazarin larufe,
Qui fait le bon valet mais par vn faux femblant.

Enfin ila en Cour vntres- grand priuilege, L
‘Erles Grands n'y font pas comme luy refpeëtez,
Iccroy qu'affeurémentila du fortilege,
D ‘fire frabfol u auprés leurs Majeftez.

| Quoy pouf fauorifer vn homme de fa forte,
Les Princesne font pas receusenleur maïfon,
leny fçaurois penfer, la paffion m emporte,
De voir ce procedé qui eft contre raifon. n

: Etpoui vn adoptif les enfans: Jegitimes :
Se verrontdéchaflez, &ils'perdrent leur droit:
Peut-on faire cela fans faire de grands crimes?
Quidiroit autrement, infenfé il fcroit, .

“Les Princes mes Enfin, Appuys de la Cou
ronûe,
Qui de fa Majefté deuroient eftre cheris,
Etant de fon Eftat les Remparts & Colomnes,
Se voyvent moinshonnorez que des gens dcbas
Prix. .

N' ay- je pas bien jec de me voir indignée ; Je

Contre le Mazarin qui flétrit ma beauté, E |