YS

: wo }*

Car il a débauché fans pene

Dont la mine eftoit affez bonne

Ec l’efprit n’eftoit pas bien fore

Cria, quoy tout le monde fort?
Maintenant donc rout le monde entre
Ha par la tefte par la -ventre

A ce. coup Paris eft vendu

Ainfi quon J’auoit atrandu, 9
Saint Germain n’ayant plus de poudre
Ne feanoit a. quoy fe refoudre oe
De tout il auoit veu le bour,

Ec nous le fourniffons de rout.

Moy qui les chofes. examine,

Te luy dis que de la‘farine .

Ou du blé non encor moulu -

Pour nous auoient autance valuZ:

Car vayme Dame Surfeance =”
Ainfi que Dame Conferancé 1's
Comme parantes de la paix - “°°!
Pour qui ray fair cant de fouhairs.
Tacheuois ces belles paroles
uand vn autre hauffant les. épautes
Me dit ma foy, nousentenons yt 7
D’Erlac vient auec fes canons = 7
D’vne ¢ponuantrable:matiiere - 2 0 Jt
Qui frappenc deuant, & derriere;
Ila vine mille combatans =
Qui viennent d rambours batans-

Les gens de Monfieur: de Turenne:
Et vous verrez colintampon =~
Pour le Mazarin ténir bon..

Moy qui prens piti¢ de la Bufe
Sur le champ ie la defabufe. 32):

~< .

Luy difant que les. Allemands) 3) ae / a

Dans leur marche font:wn'pey lente:
Et quiils attandent des piftoles: 7
De nos faifeurs.de monopoles. “”

, Que

\