CCE ON oi
Toute l'armée s'alarmer 4 0

Quand on m'a veu me gendarmes :
Lors que monte à l'aduantage Ÿ
Pour vn General de mon âge -
l'éfarouchay tous les cheuaux, :
Auecque leurs brides à veaux; ot
Que tous.ceux mefme de ma troupe... |
Croyant qüe j'eus vn Diable en croupe, Die
Eftans fortis hors de leurs rangs
S'entafloient comme des harangs,
Et iamais tant de Diablerie "2" +
Ne fuft dans la gendarmerie, , © 22

Que lors que ie donnay l'effroy;. "#7
Ec les mis tous en defarroy. +
Paroiflant ainfi qu'vn phantôme,
Deuant tant de beftes de fommes;"" "7" -:.
Quoy puis que tous les Garnemens 2:17

Qui eftoient dans mes Regimens,
Ont franchement quitté les armes’:

Dans le choc & dans les alarmes; °”

Et que moy-mefme fuis tombé, :

Pour reduire tout à Iubé;  :" :

Faut-il que ces exploits de guerre Cu
Faffent craindre mon Cimeterre? : ©"
. Madame, ie iure ma foy si. tr
Que fi vous ne craignez que moy, 7 0
Que voftre terreur eft Panique, 75"
Vous ay ie iamais fait la Nique> "© "7",
A-ron ouy que dedans le Cours :7 221 PT

J'aye tenu imauuais difcours, sav sit 5 7

Pourquoy me faire metrré-cn. Gage ? Be ET

f