1

lors. qu vn lefuite qui s’eftoit trouué 14 heureufement
pour donner l’Abfolution a beaucoup de moribonds,:
animé d’vn zele vrayement Chreftien, tira vne efpée
- qui eftoit au cofté d’yn Soldat, & fe iettant en Peau, :
d’vne main fe faifit d’vne Barque, & fit fi bien de
autre, fans coup ferir, qu’il forca ces barbares de re-
ceuoir vn Capitaine, & quélques perfonnes du meftier :
fi bien que ceux-cy s’eftants rendus Maiftres des ynes
et des autres. Barques, ils les conduifirent ott ils vou=.
lurent; & ce fut auffi-toft vers le vaiffeau, ow ils fau-
uerent enuiron - foixante perfonnes qui reftoient, -
& qui attendoient ce fecours aue¢ autant dimpatience
que de neceffité,
Ce fut alors qu’on veid far’ terre prefque tous: ceux
qui auoient efté dans le Nauire, les vns morts &.
eftendus fur la gréue, les autres agonizants, les autres
nuds, depuis les pieds iufqu’a la tefte, & fans {gauoir
ov ils iroient chercher vn feul drappeau, n’ayants rien
fauué que leurs corps; les autres ne remportans que
leurs habits de beaucoup ‘de biens qu’ils poffedoient
douze heures auparauant, & qu’ils auoient embarquez' .
auec eux, pour les tranfporter. au bout du monde,'
Tandis qu’on les contemploit, les canons lafcherent: +.
mais fans faire tort 4 perfonne, qu’a yne femme de la
- ville, qui accourant le long du riuage pour fauuer.
fon fils, qui eftoit parmy les Voyageurs, fut arreftée
par le cotre-coup d’vne bale qui luy donna das Pefto-.
mach, & V’eftendit morte aux pieds de la Falaife. Les