Cét Huiflier la fut fort ciuil
Et ne manquoit pas de babil :

Il medit ; cét homme à tripaille *
Dont vous voyez la groffe taille
Se tenir là fuperbement,

S'appelle le gros l’'Allemene
Dela premiere des Requeftes
(Etruon pas celuy des Enqueftes

Qui n'ayme rien plus que l'honneur ,

Et met la route fa grandeur. }
Certuy-cy jadis faillit belle
Et’ pen s’en fallut que Cordelle

De fon gozier ne fe faifit
Ecpar lagorgenele prit:
Il renoit lors la Lieutenance,
Et n'auoit que trop de puiflance
En vn certain lieu du Pallais,
u'on nomme les eaus & Forefts:
Etfit la force piilerie |
Î commit mainte vollerie
Dont la deFunte Majelté
Fut vn iour fi fort irrite,
Que fans quelque forte priere
Yl en eut (ouffert mort amere
Il fallut que pour cedelit
De cetre charge il fe defir:
Et fuyant Royalle colere
il, prit l’ordre Parlementaire :
Aux Requeftesil fe polta,
it, Dieu fçait comme il y brouta:
Depuis il fut homme de Fronde,
llus que luy perfonne ne gronde
Contre leMazarin panty ,
Ju fqu'à ce qu'il s’efl dementy.
Quand de la Gafcone Prouince
El reuepu Monfieur le Prince,
I! eftoittoufiours de à Cour,
Et mefme l’on m'a dit qu'vniour
( Quey que ce foit vn Mecanique)
li luy firfouper magnifique,
Qui coufta peu moins ou peu plus
De trois ou quatre cens eftus ,
Mais cette honnorable defpence
2e fut pas deflus A Finance,

Etd'vnCnHANDeLLIER lafactute ;

—

(Il n’eft pas iufque-la fourdaut)
Mais fur les effets de Berthaut,

Enfin , pour fe faire plusriche ,

Il eft venu dans cette niche;
Ce deuxiefmeau nez boutoné.

Etdetrubis damafquiné,

EftdeBorpD1Er lageniture,

Son pere fut de tous meftiers, |
Et parmi les Maletoftiers

À tenu la premiere place

Er mis le peuple à la beface,

C'eft commeils’eft de biens farcy j
Tefmoin elt l'infolent Raincy,

De ce fils la plus grande gloire

Eft de manger & de bien boire.

L'autre qui le Cranea plumé,

Ætdefrailche daite imprimé ,

Senomme,ditil,BRETINNIERE,
Et forrpeu l'on le confidere,

Jenefçay pas par quel hazard,
Ils'eft rangé de cette part,
Lar de quel cofté qu'il fetienne

C'eft de l'onguent miron mitaine.
Auffi-bien que ce Camus là,

Efperon & bouche quin’a

Et qui ne vaut pas grande fomme

DeVerrsicnylonle furnomme:

IeftbeaufrereaH AYVTLE NEZ

Que fuffenc-ils rons deux bernez!

. Cefontles noms de ces vifages

Et les tiltres des perfonnages.

Ainfi cer Huiflier me parloit
Pendant que Corcnevx s’affolloit
À faire appeller quelque Caufe,

( Allez plaifante eitoit la chofe)

1l eftoit à comme vn Magot

Et perfonne ne difoit mot:

I! Prefidoit cetteiournée,
Car la freflureeftoit tournée
Au pauure Prefident PoriEr,
Qui du K€ faifoit fon quartier.
Mais pour ne plus mafcher à vuide!,
LeCoicnevx quices gens prefide
De

f

 

qe
+ T