alle voudroit que fes fui pots, |
Puis qu'ils n'ay ment Don le repos, .
Euflenr des charges dans la guerre,
Ou leurs mains lançants le tonnerre,
Contre nos plus fers ennemis,
Leur feroir faire varompromis |
Touchant la paix vniverfelle,

Er la fin de noîftre querelle.

Cér efprit malin & peruers

S'il s'en rrouue dans. TV siuérs ,
. Veut toufiours que la guerre regne,
Pour viure defflous fon ‘enfeigne, |
pans les plaifirs & palfetemps
Sans regarder leurs-mauuais temps, ot
Où les François roullent leur vie,
Pour moy ie crois que fon enuie
poit finir & la guerre aufh,
quand pieu pour nous faire : merci

era tomber deflus'fa gefté

La foudre que lé Ciel tient prefte, ;
Pour punir fes barbares: MŒUTS ; _
Et fes infolenres humeurs,
Qui font qu'aucc grañd: (candallé, DRE fl
Lors qu'il paroift dans vne falle, |
Où fe treuuent des gens de cœur,
Et des Gentilshomies d’ Ronneut +

E

 

“ “ ,
eee A 2 D me de Gen 2 2 5 ee —

nement area