10

Iure tous les iours par {a foy
De vous couper ie ne {cay quoy,
Qu'on coupa iadis a vn autre
Dyn pays fort yoifin du voftre
Et qui mefme eftoit ce dit-on
Vn peu de meilleure maifon:
Les temmes font encor en vie ©
Qui de vous traitter ont enue
Commie Conchino Conchint,
Jufte rime 2 Mazarini. .
C’eft pourquoy fi vous eftes fage
Allez faire vn petit voyage
lufqu’au climat Sicilien
Si mieux naimez l’Italien »
Que deuez aimer dauantage
Car il me fouuient d’vn paflage

Jui dit que le coeur, & l’argent
Vont toufiours enfemble logeant.
V ous refpondrez , qu’auez en France
Encor beaucoup plus de cheuance
Et que derechef partis, & prefts
Doiuent groflir vos interefts;
Mais c’elt iuftement l’enclotieure ,
Et c’eft pour vous a la malheure
Que pour empefcher tels defleins
Paris en veut venir aux mains,
On crira coufiours guerre , guerre,
Si vous ne quittez cette terre
Ec nous ferions foudain d’accord
Si vous eftiez abfent ou mort. .