ui plus matinal qué l'aurore:
Partit pour FEtlenir Encore. .
Au moins à ce;qu'il efperoit ©
Mais au Diable foit qui le croit: ut .
Apres que ce graue Miniftre co
Qui iadis fur valce d'vn Cuiftre,
Eut appris que le Parfèment
Ordonnoit fon efloignement,
Et que toutes ces fourberies
Soupleffes, charlatanneries, : ce
Ne failoient plus voir aujourd'huy | +

En France de dupe que luy,

Apres qu'il eut veu que.la Fronde

Quatre cent lieuës à la ronde, .. .

Son clac auoit fait retentir oo

I! fe-rcfolut de partir

De bcile nuict a la frefcade oo
Comme allant à la promenade |
Sc divertir à fainét Germain | - : :
Ayant beau temps & beau chemin,

O pleut à Dicu qu'alors la garde .

Qui par tout maintenant regarde,

Encorc vn coup 6 pleut à Dieu

Qu’a la porte de Richelieu |

Elle eut mis bonne fencinelle.. ., . Le
Pour Mazarin ,& fa fequelle, .” .: LU or
Qu'ils fuffent encor dans Paris

Et qu'au lieu des vers que j'efcris

Sur Les erreurs de l'Eminence

l'en euffe efcrit fur fa potance..

Mais il s’en va tirant pays |

Voir les Princes fes bons amys

Auecque lettre de creance .

Eftre autheur de leur deliurance
De mefme.qu'il Pauoic efté
Autheur de leur captiuité.

11

Man oo
Ka But creer