Meurtres & prophanations
‘Des heretiques legions

_ ‘D’impietez iufques aux Temples :
LaSeine & lamer de Bourdeaux y
Du fang quificrougirleurs eaux,
En pourrone efcrire Phiftoire ;

Ec durant que fon ame noire
Vouloit eftablir les deffeins,
Maleré Paris, de tes larcins, _
‘Et par Bourdeaux auec puiflance
Te faire yne belle alliances

Trois prouinces fous Pennemy.

Qui les rauageoit ontgemy,
Ec ont veu perdant leurs frontieres,
Qu’ elles n’eftoient que cimetieres.
Demon, pour des bienfaits figrands,
Voila tout ce quetunous rends. |

~ Maiston procez eft fait enfin, |
Ne penfes plus faire le fin;

Ta fourberie eft inutile,

Tu ne trouueras plus d’afile,
‘Tour ce que la guerre ade fer
Voudra ¢immoler a l’Enfer, |
Car il n’eft coeur de qui la hayne-
Nevueille fe rendre inhumaine,
Pour fuiure tous les fentimens
Capables des grandschaftimens;

Et ne te fies aux hallebardes,;

Tes bourreaux ceferontces gardes;
Ces trouppes quetu crois mener
We fongent plus qu’atetraifner
Comme viétimea la porence ,

Ec pour auoir fait refiftance

Aton deftin inf{ques icy,

We crois plus qu'il en foit ainfi:
Pour vn temps la Saincte Iuftice
Souffrele peruers dans fonvice,
Mais apres trop d’iniquitez
On void des foudres irritez
Efchapper a fa patience, —

Et fournir aux bons leur vengeance.

Qu'on a veu porter tant d’exemples.

Et quand {es carreaus esbranlez _

Vifent a des chefs fignalez

Au lieu des anciens Prophetes, ~

Nous voyons fouvent que des Poétes

En vers familiers & clairs,

Font cet office des éclairs,

D’annoncer le coup dela foudre

Prepar¢ pout les mettre en poudre:

Ec Uheure dé ce coup fatal,

C’elt quand Paueuglement brutal

Dans les forfaitsafaifil’ame,

Et ne permet qu'elle reclame

Deuers la Source de Bonté,.

Ec implore faMajefté. .
Toutes chofes font accomplies, -

Toutes conditions remplies,.

Voicy la revolution, ——

Qu’il faut qu’vne execution

Nous faffevoir la tragedie

Que toute la France eftudie:.

Le Lutin qui conduit ton fort

Eneft afonderniereffort,

D’allonger tavie& tes crimes,

Te te l'annonce par mes times»

~ Ecton final aueuglement

Sevoid,en ce que nullement
Tu nefonge a faire prieres
Ny auoir vne honnefte biere.
Et fi le fer n’ouure ton fein,
Sica tefte efchappe,au deffein,

“Sitoncolne bandeala corde,

S’ii faut que le poifon ne morde
Commevn cerbere clandeftin
Iufques a mort ton inteftin,

Et qu’vne prefence Royale
Couure ta vie defloyale ’
Contre tous les humains affauts
Hy ena d'autres plus hauts

— Qui ouuriront la jufte voye

De ta perte & denoftre jeye:
Noftre Grand Dieu ferajaloux
De fatistaire fon courroux ;