XVIIL

Ab fort injufte fort! quel eftrange fpectacle?>
| Oue ton caprice fait d'eftranges changemens!.
Ce Braue que td mets fur ces'tas doffemens,.
De noftre fiecle le miracle.

CeV aingqueur.quis affeoit fur ces monceaux de morts,
Cet Hercule deuient par de fecrets refforts
D’ Arbitre des humains le jouet de la fronde;
Le feu, le fer, la mort e la guerre lont craint ,

Li portoit dans fes mains la fortune du monde,

V ne intrigue le perd, &7 pasvun.ne le plaint ,

XIX.

France , vingt nations tefmoins de fa V; ict oire
Murmurent aujourd hay contre tes factieux:
Le Danube eftonné sen plaint en tous les heux

A quice fang apprit fa gloive;. -
L’ Empire en eft émew, ce grand coup le furprend,
Celt auecquefrayeur quel Europe Vapprend, |
La Renommee a peine a dire ces nouuelles, |
Ce n'eft qu auec fouppirs qu'elle en fcauroit parler, —
Et fes larmes fans ceffe. ayant mouwillé fes-atfles y. —

Elle n'a plus de voix , © ne peut plas volers