ecremen eaves emeenesn eres eat itetemememenenenenen

LE, BOVT DE.LAN BVRLESQVE,
: ow la France hors de deiiil , par Vemprifonnement © -
du Prince de Conde.

CAEL G OvT ainfi qu’ vn “cloud chaffe Faure! ee

fAliey Le mal d'autruy finy le noftre 5 .

es Et celuy quite dernieran —
Nous fit fouffrir fi grand ahan .

Confeffe maintenant la debre,. 8

Et void que trop fairelabefle ee

Nous fait fouuent manger aux loupss : :

Et crier haro deflus nous:

Mais comme l’on dit la Fortune

Ne fe montre toGjours route vne3.

Et comme {cait bien vn chacun

Tout an n’eft pas toiljours tout vin:

Le paffé qui fut fifunefte,

Ot: tous les fleaux, hormis la pefte,

Nous tomberent deflus les bras,

Qui fut fans Carefme & jours gras,

Eit {uiuy d’vn an plus tranquille ,

- Puis que chacun quittant la ville

 Peut eftre aux champs en feureté,

Le Brig..... eftant arrefteé.

Tel lan paffé vouloit rout battre,

Qui le prefent fe’void abattre:

Tel vouloit prendre & fe void. Pris,

Fit pleurers & caufe des ris’ , :

Fit faute, & plein de. répentance

Se void en liew de j ‘penitence oo