Des Vignerots n’ auoit. nobl jeffe —
Pour tant porter cette Dueteesion: -

Quelle venoit d’vn Chatelain, . es

Qui ne fut autre quevilain,. «+
( T'entends d’vn luge de Village)

‘Qui valoit bien moins qu vn Balliage:
Auffi Curé fon oncle eftoits-ro%i.
Ainfi que  Aduocat COULGIE» ete bbe

Du village de Brefluires:

(Ce que lon ne peur contredire )....
Village {cis dans le Poitou...
Ou iamais n’allay peu ny :prou 5 beg ts

De forte que neftoit de rated sivo ct 4

Qui put meriter cette graces: .
(Le tout eftant bien techerché) _
De pofleder vne Duché, °

Qui porte titre de Pairie, .¢.2lwao cet pa:

En France grande Scigneuric 5
Car ayantcette qualité, the
Lon peut eftre manifefté,. ...
Sur Fleurs de Lys Parlemantaires »
Au deffus de tous ces bans: Peres, *-

Rendans iugemens fouterains. ~~ .?

Auec leurs habits purpurains:

Ce qui neconuient a Pucelle, _-
Qui mefme n’eft pas Damoilelle;
Pdurquoy le Prince de Condeé,..
Scachant comme on a procedé, ¢.
Dans.le Chaftelet a la vente ,
D’vne terre tant apparente,.

Appel auoit interjerté 123 Hho.

De ce decret precipice: .

owe t

Auli Madame la Duchette; | cee oo

Ne doit point eftre fa wcteette.
De ce beau Duché d’Aiguillon, |

Les fiens payans taille & taillon,