6
N'y mets oucres de confiture,
Ne fouffre chaleur ny froidure,
Ne chemine ny peu ny trop,
Pour le pas laïffe Le galop,
Jufques à la fueur t'exerce,,
Qui de ton linge ne fe pérce,
Change-le de nuict & de jour,
Comme les galans de la Cour.
Aux quatre mois qui n'ont point d'R
Laiffe la femme &.pren le verre, :-
Aux mois ERRez pour ta boiflon
Prens le vin feul aucc raifon,
Et pour rendre ta vie heureufe :
Hante compagnie jayeufe, ‘°.:
Apres midy point de fommeil, °°°
Apres minuit point:de reueils ©: -i.
Ne r'excite pas fans enuie,
À ce que la femme conuie,
Quand tu veux y trauailler fort, *
Fay loin du repas ton'efforts
L'amour voifin de la creuaille
Ne fera iamais rien: qui vaille,
Que l'eau tiede laue ton:corps; * Proc
La chaude tes pieds pour'les:côr$,  :
La fraiche aux maïns, point à la tete
Cependant que ron bain saprefke;! : :
Rafraichy toy quand tulattens gi in oi D .

FF

Dedans l'eau ne tremble lohgcterps, LUE CR

em