Hifoire de lakberté

{tie furprenanta Madame de Chevreufe,
neluyfembloit pas moins hors de temps,
que ces preflantes raifons faifoient e{pe-
rerau Coadititeur, dela menera fon burt:
& fans qu'il paruft y contribuer,!’embar-
quer a demander le Chapeau. Elle fit de
puiflans efforts pour lobliger d’en écri-
re, len fit prefler par fes plus Confidans
amis, dont l’entremife fut inutile. Et
noubliant aucunes confiderations pour
luy perduader la neceffité de deman-
der: Il refpondit, qu'il deuoit plus a fa
reputation, qua fa fortune, & que de
pourfuiure le Cardinalat, luy pourroit
eftre vn iufte reproche de n’auoir ay
gua cette fin depuis deux ans ; que fes
ennemis sen preuaudroient; qu ils taxe-
roient d'ambition la prifon de Monfieur
le Prince, qui n’auoit efté qu'vne de-
fenfe legitime ; 8¢ qu’autant pour leur
ofter matiere de calomnie, que pour fa-
tisfaire a fa confcience,dont lobjet prin-
cipal n’auoit efté que le bien public, ilne
pouuoit demander de graces. Mais enfin,
Madame de Chevreufe luy faifant con-