Elle lepuifoie tellement, -
Quill n'y reftoit pas dequoy faire
Ruby fur Yongle feulement
XL |
Combien me coutait en Hebricu,
( Car des enfans c’eft le langage)
Combien me cotitait; iufte Dicu,
De plaintes ce cruel outrage!
Fraftre de ma part du butin,
IL faifoic le peti¢-lutin
Sur le giron de la carongne, _
Qui quelquefois pour m’appaifer .
Donnoit 3 fon petit yvrongne.
Sa bouteille vuide a baifer.
| XIf..
Bacchus propice a l’oraifon,
Que ieluy fismoncher Alpheme,
La punit, & me fit raifon
De ce trait de rigueur extréme
Pour vanger fon petit valet,
Ce Dieu changea.ce vin en fait
Vn certaiu iour de la femaine, -
Et par vn prodige diuin’
Des deuxtetons de linhumaine
Fit pour moy deuxfources de vin.
XITT.
Tu ris, cher Alpheme, & doutant
Des auantures d’vn yvrongne,
Tu croisn’oiiyr enm’ecoutant,
‘Que descontes de la Cigongnes
Mais i’atrefte de ce deuin,
— Qui dit que raymerois le vin, |
Le myfterieux Aftrolabe
~ Que iene veus, ainfi qu’vn veau,
Si ie te mens d'vnefyllabe,
Boire deformais que de!’eau.
os XIV.
Voy donc Damons'ilt’eftprefcrit,