HISTOIRE VERITABLE:
_ de Vembrafement d'vn Vaiffeau, arriué @ a
: la Rade de Dieppe, le 26. iour d’ Oobre 7

1649, chargé de trois cents perfonnes; @
de quanti de Richeffes.

1

Gj ay fie
a

SA) A fe preparoit depuis long-temps._ au
M voyage de lIfle dé: Sain& Chris-
\7_tophle, apres auoir beaucouip differé,
fortit enfin du port le vingt-yniéme

SA de ce mois, chargé de marchandifes,
& denuiron trois cents perfonnes, , de toutes fortes, de
‘conditions, d’ages, x de fexe. En fortant il heurta la
terre, & fut fur le point déchotter ; mais on n’eh eut
- que la peur; il paffa outre fans aucun mal, & fut
conduit heureufement iusqu’a la Rade, ott il demeura
cing iours, en attendant que. quelque refte daflairés fut

 

‘ {N de. nos plus grands Vaitteau, g qui

¢

acheué. Le vingt-fixiéme tout eftant preft, & le vent le *

plus propre qu’on pfit defirer 5 il fe difpotoit a paitir,
lors qu'il furuint vn empefchement quit termina tout

le voyage. Ce fut le feu qui prift au Vaitleau, & qui.

curant fept ou hui& heures donna va ‘eftrange
{pectacle a cette ville, qui dans vn malhéur aflez. com-
mun, yeid beaucoup d’ incidents extraordinajres &
inolis. - cat

On attribug le commencement du feu a diverts o