oo € |
Elle pe quitte point les medifans Poëtes
De qui fort rarement les affaires font nettes:
Et des voleurs de nuit comme de tels Rimenrs
On fait également 6 pendus 65 rameurs ;
Sr bien qu'en tous les deux eftant hommes pendables,
Plus ou moins de profit vous rendrot moins bla[mables.
Que [i trop adonnex, à gafter du papier :
Vous ne pouuez, quitter voffre maudit métier,
As moins faites des vers que chacun puiffe-lire,,.
_ Æt [èrnez, le Pont-neuf, pluflofi que de medire.
D'un ennemy Public, Effranger ou François
Par zele on par dévit on [e plaint quelque fois :
Maïs offenfèr en. vers [es Aaïftres legitimes,
Faire [eruir en mal l'innocence des rimes,
Et pour les debiter y fuppofèr un nom, |
C'eft eStre pour le moins faux te[inoin [ur l'arron.
Je veux bien que vos vers [oiêt autas deChef- d'œuvres,
Mais etant venimenx autant que des couleuures,
Méchans. c'eft peruertir l'ufage des bons vers;
Ne vous y trompez, plus, cachez, ou découuers,
Bien oumal-faits ils [ont de tres-mauuai[egarde,

Et l'effime n'eft pas tout ce qu'on y hazsarde;
Ve faute cachée, ou dans l'impunité
Ne peut cautionner vne remerité.…

. \

Lu