. 6
Verds Galands Enfarinez- vous,
or a On n€ parie plus de famine,
vux mu [| eft temps de faire les foux, |

 Verds Galands Enfarinez-vous, |

 Deformais on aurd pour tous

Dans Paris aflez de farine;

= Verds Galands Enfarinez-vous ,

| Plus de famine.

Coquetes fourbez & nuit & iour

Pour amuler vos Idolatres,

La ‘Datnè

stone LOUS les Galands font de retour,

Coquetes fourbez nuit & lour;

Faites les enrager d'amour,

Sans rien permettre à ces folies,

Coquettes fourbez nui& & iour
Vos Idolatres.

Adorable & diuine Paix,
_rmfs « Douce beauté que tu me charmes,
Parier ue ie t'aime & que tu me plais; 4
_Adorable & diuine Paix,
C'eft pour te feruir que ie fais
Diuorce entier auec les armes ,
Adorable & diuine Paix
Que tu me charmes. |