C'eftli où ilfait on (siour:
Crainte de gagner la pepie
En attendant que les copie
. Leviennentoccuperà leur tour,
C'eftlh ouilvuidelespintes.
Auec fa loyalleaminte, -
Quiiaze comme va Sanfonnet
Parapres d'vn pas magnifique
Elle ya ouurir fa bourique
Auec {on mary Vitenay.

Nyles machines du mareft
Ny leurs füperbes edifices
Ny Orphéeny ce grand Vliffe,
Aupres d'ellerienne paroift,
C'elt va torrent de belles chofes

Varamas de rhimes & de profes
_ Plusbeau que celui de Quinet
Qui n'auraiamais de femblables
_ Etc’eft làcommeàla table
Se plaitt le peré Viuener.

D'abord l’on voit quatre Almanachs.”
Et fon tableau d'i imprimerie
Qui feruent de rapiflerie.

Pour cacher vn rouge re .
Et fa fiolle de graisfichere Ë :

Quis'y fpuuent le. defalterg® # LA
: Alors qu'elle eftph eine ee À 3. =}
Lefont ditcourir : à mere. MS

Fini .  Difarc