4
LES ADYOCATS.

Les aucres dont Peforit adroir
Entend cous les tours de foupleffe,
Lachance &larafledu Droit
Ec le poiné ou git la fineffe:

Ayant leu les plus grands Docteurs,
Que les Gafconsnomment Douteurs,
Toutes leurs Loix & leur bagage:
Soit les Plaidans ou Confultans,

Ne peuuent treuuervn pafiage

Par oui peut venir le bon-temps.

LES LINGERES D¥ PALATS.

Mais fortonsyn peu du-Palais,
Pourentreren la Gallerie,
Ou les vendeufes de collects
Ont la mode pour meftairic:
Leurs yeux en vain faifans le guer,
Elles affilent leur caquet
Pourauoirde lachanlandife:
Car, malgré leur geftc obligeant,
Perfonne, pour leur marchandife,
Ne veut leur donner de Pargent. -
= WEEE aes Gomes’ u 5

a

6