e

4 h eve
Late
LR LR
re!

oo 4

De tous ces gros chapons du Maites

Vous en pourrez bien cftre en peine;

Monfieur le Mans eltirrité,

Tous vos Pouruoyeurs ont quitté,

Si n'auez que chapon à mordre,

Voftre cuifine eft en defordre,

Voftre cuifiné fera flus, |

Vingt-cinq au plat n'y feront plus. -

Vous pouuez bien faire Carefme

Tout comme moy, non pas de mefime.

Car l'ay en poche pafleport, ë

Pour y manger le chapon mort. oo

. Vous ne l'aurez iamais mon lulle, | :

_ Vous eftes ennemy de fa Bulle.

© Vous fuyez jubilation, eo

Comme Satan la Paflioni. L | oo eo à

Pourtant s'il faut aller [à bas, _—- | D

Paffeport ne manquera pas. … ne
Pendant que ie fuis en haleine,

Parlons de nos chapons du Maine,

Puis qu'il eft permis d'en manger,

Plus au Manceau qu'a l'Eftranger.

D'va gros chapon l’eau vient en bouche,

Mais non pas de l'huile de touche,

Huile qui fort d’vn gros coiterer,

Dont on grefla fi bien eftroir,

Et tout au long, & tout au large,

Tout au milieu, tout à la marge, Lo

Et dos & ventre, cemutin, L

Qui contrefaifoit le badin, —— : ÿ

Et fe difoit grand Capitaine

Des Pouruoyeurs à la douzaine,

Do AT eee
as. noce gte “
ré re ,.

\

Qui