_:Commeie vous 5 ay ditfouuenc
lAuec vue ferme afleurance
Fay misen vous mon éfpcrance
Nonenaucun Prince viuant :
En vous ful ma force confifte,
_ En vous feul mon regne fubfifte,
Etpuisqued'vneulte afhidu
Ie vous adore au pain afime,
Te nc feray-point confondu
Au feu de l'Eternel abime. |
Vousaureztoufiours foin demey
Jen’auray point de Citadelles
Que l'amour des peuples fidelles
_ Quime cognoiffent pour leur ROPE
Icledis&iclepublie
Qu'vniuerfellement roublié |
Léstumultes de mes fujets::
Ettoute la gloire ebi afpire
Ef de faire vne bonnepaix,
Dedans & dehors mon Empire.
. Je fermeray ton Arcenal,.
Te reftabliray mes. Prouinces,
Seus le gouuernement des Prinçes
Etie pérdray le Cardinal:
 T'empefcheray qu'il peruertiffe
Les Miniftres de la Tuftice,
Comme ila fait mes Courtifans:
. Et defia moÿ-mefmé.en perfonne
A ce Tribun de Partifans,

Yofte mon Secptre & ma Couronne.
| L Pour