ee ere a ie Are eee

,
we og - f
“hoy
roi t

Oat af ce font fouffrir mille maux3
Mais lors que 1e me reprefente
[de te voir vne Croix pefantes

~. Attachée deflus le dos

Doat le fardeau-te rompt les os,

Na ie donnerois ma Couronne

Pour le rachapt de ta perfonne. |
Quand tu ven yas deflus ce mond

Ou ton propre amour te femond:

Afin d y terminer ta vie

Las! mon Dieu, i’auois bien enuic |

De te conduire mes Francois -

Pour te deliurer de ta Croix,

. Grand ie te vois fur le Caluaire

A la mercy de la colaire.

De ces interuausx efcadrons

Qui tont mis entre deux Larrons:
Ou ie vois ta Tefte divine
Enceinte d’yn rofeau defpine. _
Ta bouche arroufee de fiel

Et du vinaigre au lieu de miel, _
Tes mains par des gros clouds percées
Et fi grieuement offencées, |

Que tu ne puis pas les €mouuoir
Tes pieds aufl) qu'on ne peut voir;
Sans dire auecque le Prophete
Queinfque au formmet de ta refte,