16

LESVS ou éffes-vous pour accorder nos noifes >
Nows fommes voftre corps, vous eftre noftre chair,
Voftre loy eft le coeur des ames bien courtoifes,
V oftre amour fufiroit paur iamais ne pecher,
Et vo(lre authorite ny me[me voftre grace
Ne nous rangera point fans glaine qui menaffe.

Dans va fi grand bonneur que Dieu fe fort fait homme,

Nous deuons bonorer les hommes comme Dienx,
: imy en a pds vn gui ne foit gentilhomme,
Et sil veut heriier da Royaume des Cieux’,
Gentithomme > mais Roy ayant Dieu paur fon pere,
Et pour fa mere aufsy , co mefme pour fon frere.

C efi icy le fuiet de fare grande fefte ~
A fee bien preualoir d'vn- nnfiere ft ‘grand yo
Que [homme foit fait Dien, qui meftoit qu vue befte ,
Oue l Ange cSt delai[se pour Nromme que Dien yen
Sivil Joit fait Createnr de panure creature, ...-..
Led ‘onargue des. Roys en [a propre matte. 97 0

L’ Homme eft. du plus-bas lieu mis andegre fupréme
Par lamour fouuerain que Dien porte aux bamaims,
Es Ubomme eft ennemy defa nature me{me, <° .
Les hommes font entr eux crpels €o° inkumains; >> >
L’ dnge eft adorateur de 1 homme ifur les: afitesg 6
Es lhomme eft a foy- me[meva monde rde defaftres, 3

Dien nous a tant aimez que de donner fa vie,
Pour nous deliurer tous de leternelle mare, oa
Sa grandeur luy defend'foramour ly connie, » ~ |
L'amour en ce combat s eft rends le plas fore,
A la mort il a ioint lextréme ignominie,
Pour sous couronner touts de fa gloire infinte.

Cc ‘eft

8 FE A