Monfarrg de mon amour s’eftretidal’ homicide,
 Ecpour me priuer de fouftien ,

L'amour du genre humain ayant deftruitle mien,

l’efproue vn fort cruel, autant qu'il eft perfide.

Quy, cher frere,ie {cay quedetous les mortels,
T onaftre tarendu le plus digned’autels,
Ec que le genre humain te nomme fes delices :

~ Auffimon plus grand defefpoir,
Etroure ma douleur,naift auiourd buy de voir,
Que ti fois le fujet de mes cruéls fupplices.

Mais bier qu’en mon efpoux ie fois mortea demy ,
Quand ie te veux hair outraitter dennemy ,
Lanatures oppofea ma foible vengeance ,

La raifon combat mondeflein, —
lecroy faire la guerre a toutle genre humain,
-Ervoir tout! Vniuers s'armer pour ta deffence. i

Ie croy voir contre moy tout Paris alarmé,
Témoigner en faueurd'vn objet tantaymé,
Ce que peutlafureur d’vn peuple quis emporte.
Ce penfer me comble d’effroy ,

Ma douleur quife tatft cherche yn plus doux employ,
Et simputea bon-heur den’eftre la plus forte. -
Maismon reffentiment fe rendroit criminel,
Si ie le trahifloisal’amour fraternel,

B