El ane 1 De nb ete 4 TT

$ .

Fils de putain qui recommance,
Que le diableluy crache au cu,
Ec qu'il foit reputé cocu,
Chaflons au grat cette canaille,
Nelongeonsqu’à faire gogaille,
Mais rempliflons auparauant,
Nos bources fi pleines de vent,
Exerçons nos bras fans relafche,
Etprenonsle trauail à tafche,
Pour rattraper tous nos Louys,
Qui Le font comme efuanoüis,
Durant cette guerre citille.

Paris l’incoinparable ville,
Va iouyr d'vn fiecle doré,
Puifquel'accord eft affeuré,
Ceux queletrouble, la famine,
Et la froideur de la cuifine,
Auoient chaffé comme inconnus,
Reuicnnent oufont reuenus?
Les Mufesquelebruit des armes,
Durans ces brutalles allarmes,
Auoit contraint de fe cacher,
De fe tapir, & fe nicher,
Frouuant nos terres trop ingrattes,
Dans les fecrettes cafemattes,
D'Heélicoude qui les remparts,
Sontretranchez de toutes parts,
De quitterles Vers & la Profe,
Etlàdene faire autre chofe,
Que croquer toufours le matmot,
Sans ofer dire vn petit mot:
N'ont plus des vifages fi mornes,
Commencent à monftrer lescotnes,
R cprennent l'vfage des vers,
Sautent, dancent, chantent des Aurs,
Donnentle bal, font Comedie; |
Et definlabelle Vranie,
Remonte & r’accorde fon but,
Ce fol ut fa, Ge refolut,
Sout les clefs dont Clio fe pique,
D'ouurit la porte à la Mufique,
Et Melpomene fait les vers,
Qui vont {eruir à nos concerts ;
Enfin chacune fe prepare,
À quelque chofede bien rare,
Chacune reprend fon caquet,