Se.

L
Er ET 3 >
REVELATION DV IEVSNEVR

+ vou Vendeur de gris, eftably dans le Pafüis de No-

rl ftre:Dame ÿ Contenant les remedes neceflaires à La
maladie de l'Eftar. ‘ <

 
  

Rendoir la nuitvn peu môinsbrune,
Icmé promenoïis au Paruis
En ruminant fur les aduis
ue chacuntire defa tefte, |
Carvn chacun fe fait de fefte |

î
»

En parlant d'affaires d'Eftat, ve
Et n'eftpasiufques au Leeat | #
Cheualiet de la courte lance à

Ou Saucticr par reuerente

Qui ny fourre fonnez punais à
“A pañler de auerre & de paix. ls | | à |

En réÿant à cettenratiere
le paffevneheuretouteentiere .
Tantque rentens fonner mihuit,

. Chacun s’eftoit à petit bruit
Reintegré dedans fa caze,
Etiç pouuois auec emphafe
Cheminer fans eftre poufié ;
Les filoux ontle nez cafe
Et l’on peut fans craindre la fouitle
Depuis que l'on fait la patroüille
Porter fur foy cent Jacobus
l’entens ceux qui ont des Quibus,
Carla guerre a caufé des troubles
Quino’ ont bienreduit aux doubles
Etpour moy fans faire le fin
Ice RL bien-toft à la fn

N foir affez tard , que la Lune 4