_. ce HD |
uen Ve Un iour de ienfre un malheureux capot

Vous ÂStes deffous vous quelque chofe qui put
Et diies 4 vos gens en pou[[ant on fanglor,

Mazarins déformais font meubles de rebut. |

À A Aai, 6 fourbe fefé, de l'hornévr Apofst,
"à Qw ‘eft deuenn Manzin ce joly marjoler ?

 

… Et vos trois Béqütnos, cés filles d argouler

Qui gaudiffoïent icy fierement le Papat::

Aa fo y ce n “effotent point des culs à tabouret,

Tous les nobles feffiers en creuoient de dépit,
Pauvres culs, fi vofrre oncle auoit en du répit,
A la Principauté vous allez, au grand trot ,

Retournez; à Marare, ou bien à Calicur,
Et vous, Vilain, fuyez, évitez le fagor;

Mazarins deformais font meubles de rebut.

ce EN VO Y.
À SON ALTESSE ROYALE.
% Elices des François, GAS TON qui frs capot

À Ÿ Ce badin qui vouloit te joer but 4 but;
Grand Prince en qui la France a trouué [or falur ;
Pour ‘auoir renuerfe lules €5 fon complot,

 

. Noffre Fronde te doit wn eternel tribur,

Et chantera [ans cefle aux fauteurs de ce [or,
Mazarins deformais font meubles de rebut.