4

Ÿ

fans 8e auenir ; non point par autre raifon, finon que ie
leur ay fair imprimer la vie du plus mefchant homme
qui ait jamais conuercé parmieux, du plus mortel en-
nemiqui aitiamais efpuifé leurs biens & leur fans, &
du plusinique tyran, qui depuistreze cens ans ait tenu :
nÿ manie letimon de leur Eftat, 8 à mefure qu'ils dete-
feront Mazirin en lifanc les veritez de ma poëfe à .
mefmetéps auf leur bien veillance & leur amitié re<
dondera fur l'Anri-Mazarin , lors mefme qu'il fera
dans les fpacieufes Villes, Cirez & Vniuerfitez de l’au-
tre monde. Si ta curiofité te porteà vouloir fçauoir -
- quiie fuis, ie te diray en peu de mots , qu’autrefois
ray efté homme d'efpée, maintenant derobbelongue,
mais faute de chaife-ou de caroffe, mais non pas de
crotte, ic Vay le plus fouuent en habit court. Pourles
qualitez de monefprir, elles font fi petites, qu'elles ne
méritent pas ton entretien; mais maiftrefles pafñons
font l'amour de la mufique, duieu, & des bellescho-
fes, Enfin pourles quahtez demon corps, la nature a
efté fi peuliberale en mon endroit, qu'elles font plutoft
- laides qu'agreables, finon peut-eftre queïay lenez àla
Borromée , la bouche affez grande pour aualer vn
grand verre de vin tour d vn trait & fans perdre ha-
laine , les cheueux noirs, & la main plus propre à don.
ner qu'à receuoir , fuiuant l'humeur chaude & prompte
du pais Lionnois. Voilà l'Anti-Mazarin qui t'expofe
envers François, nonburlefques , l’Hiftoire de la vie
du Cardinal Mazarin , contenant tout ce qu'il a fait en
France, quieft letriftetheatre de fa cruauté & defaty-
‘rannie, Situ m’oppofes pour raifon que tout ce qu'on
fcauroic dire fur ce fuiet à efté defia rebatu dans mille
pieces qui ont couru par tous les carrefours de cette.
Ville, & d'icy fe font difperfées par tout le monde» ie
terefpons quetout ce quetu as veu, foiten profe, foit en
vers burlefques ou autres pieces detachées de diuers
Autheurs, tu'le pourras auoir dans vnfeul volume &

A !