6

ju dependre de leur liberté, ce qui dépend de fa Grace, tane
pour ce regard que pour douner à leurs actions le poids du
meritede l’eternité ne leur manquera point. Et les afleure
qu'ayant desrecompenfes à donner il eft fidelieà ceux qui
Juy {on cfidelles, & que pourluyeftre fidelle il nous preuiene
de fon fecours foit particulier foit general, foit efficace, foit
fuffifant, fans lequel on ne pourroit pas entendre qu’il fuften
noftre pouuoir deluy éftre fidelle, & ne feroit pas pofñible
qi'il euft intention en ce cas de nous obliger par deffus
nos forces & ñous impofer des comniandemens impolfibles.

Tourcequ'ildemande de nous,il nous leprefte & prepare
parauance dans les moyensà cela neceffaires, par la force &c
fuauité infinie de fa conduitte, qui manqueroit d'ordre dans
fes voyes, s’arrefteroit au miheu du chemin, & fe priueroit
elle-mefme de {a fin, non feulement parriculiere quieftle but
que Dieu prefcritauxeftres créez pour leur derniere perfc-
étion, mais encore de {a fin generalle, quieft de regsir par vn
Gouuernement parfait ,ord@nant des moyens côformement
à la fin, & en aydanr, non pasaccablant les forces de fes Su
jets pours’aquitrer de leur deuoir & acquerir leur bon-heur.
. Pour traitter auec nous, fon cœur qui eft par effence Îa
mefnie bonté, & la mefme gloire, ne peut pas dementir fa
naturelle douceur, qu'il ne foit de luy mefme enclin à nous
vouloir & faire du bien en répendant fes benediétions fur
nous pour {a gloire, qui eff la fin del’homme, de mefine qu'il
répand fes beneditionsfurles autres creatures pour fameux
de l'homme,qui eftleur fin. Noftre falut eft de fa volonté;
mais il n’a point de partennoftre perte. Il nous femondal'vn
& nous y ouureles bras. Mais il ne fert pas d’achoppemenr
à l'autre, & n’y contribuë aucunement. Pour l'vn1l donnc
quelque forte d’afiftance à tours, quipourroit fuffire à falue
danslafuirre du bonvfige qu'ils en feroient & des bonnes
œuures qu'ils opereroient, & des efrers& efforrs que Dieu
adioufteroir à ceux de l'homme par la munificence delon
cœur,& pouracheuer par des moyens plus hauts ce qu'ilau-
roit commencé par des moindies. Êt pour l'autre sil nous