CS

3
C'eft vne chofe veritable,

Ét l'on ne le peut pas nier,

D'heureux on deuient miferable,

De Prelats on deuient meufnier,

L'onen voit vn fort bon exemple,

_ En cesmeffieursfil'on contemple

Le commancement & la fin,

Du Boflu, du Preux, & du Fin.

5 T4

Pour moy qui ay defcrit l'Hiftoire,
. Que vous auez leuë cy-deflus,

le vais ferrer mon efcritoire,
Laiflantla ces Meflieurs reclus,

Si quelqu'vn leur ouure da porte.

_ Ie veaux que le diable l'emporte,
Etque l'eftafier Saint Martin,

“Les tourmente {oir & matin.

Âsnen.