e

es. A = ——
- s Lu »

| g
Et fes maturines tranchées
Contre hure & barbe arrachées;
Son mal trouue vn fleuue d’oubly,
Au vin Grec plus fort que chably;
Apres cette franche lipéc

qu'il vient de prendre à la pipée,

Adieu le veuuage & lennuy;

Il eft change ce n’eft plus luy,
Va veuf faoul ne fonge qu'à rire,
Et chante mieux qu’il ne foûpire:
Ce bon repas fait au profit

Du Mencftrier déconfit,

Il efbat fa panfe fourée

À trauers bois iufqu’à lorée,
Chante & met fur gere{olur,

Sa vielle qui fringotte en lut;

La trouppe de faunes qui ronfle,
Vray tas d'outres que le vin gonfle,
A ce chariuary charmant

Dance quafi tout en dormant;

Defia ce trouppeau s'entre-cogne,
Parmy fes S S & pas d'yurone:
Et ces bouquins de baladins

S'en vont fauter comme des dains.

Ho, ho , le beau rerumefnage,
Tout eft meubleen ce bois fauuage;
l'ay la berluë ou rapperçoy
Qu'Orphée attire tout à {oy.