Certes qu nd ie te confidere
Defcendre à l'ayde de tes bras, 7
Er fondre comme vne A igle en La, |
Mon cœur parle & ne fe pebt taire.
De cet effreyable danger oi

Vn cordean t ‘a. fteu defgager, U

Et r'ofier des mains de l'Enuies

Ha, bon Dieu l'quel cférange forts et
 (e qui rauit fouuent la'vie,

Te | famue benreufc menk da glaiuc de la mort. .

+

eÂ' cette tuffe violence...
Pn Exempt voulut s'ôppofers

Que luy fruit de refifler, s oui,
Ton bras le mit hors de defenfe:

En vain € à diuer[es fois

7 tafchoit d'éleuer {a voix ;

: Langoiffe le force à [6 taire,

Qu'on te loüe auec raifons.

Puis qu'au plus fert de: tA colere |

Tu le EP fs Enlemens brider comme Un O ir