9

Finira [es peruers projets, |
Ce font les vœux des bons Subjets,
Et feruiteurs de la Couronne,
Et nous efberons que Bellonne,
T'iendra toufiours noffreparty,
Ce Poëte n'a point menty,
Quand il dit que de ces deux tesfes,
Comme de deux méchantes befles,
T'out malheur arrine aux François,
Et moy danantage ie crois,
Qu'a leur mode er leur exemple ,
2#auiourd'huy le peuple contemple,
La Vertu fe void en mesbres,
Mefine chez, les plus grands esprits.
T el effoit d'une bumeur fincere,.
Doux, amiable, € fans. colere,
QWi à dé fil dans fon poulmon,
Plus que n'en à pas vu demon.
Îl ne parle que du carnage;
Et ne fe plaift que dans. la rage, |
Les Dames qui n'auoient defleir,
De loger iamaïs dans leur fire,

€.

et