# HISTOIRE

chofes de fi peude confequence, que l'on ne pou- |
uoit s'imaginer combien ces affemblées continuel- Î
les caufoient deretardements dans nos affaires ; que
nos Ennemis en conceuoient de grandes cfperan-
ces, par ce que celane pouuoit produire que dela (|
diuifion dans l’Eftat, qu'il falloit faire #n dernier |
effort pour parueniràcette paix tant defirée de tous À
les Peuples de l'Europe, à laquelle les Efpagnols par
la raifon de leur ambition naturelle ne confenti-
roient iamais , s'ils n'y eftoient forcez parles grands
progres & les grands auantages que nous pourrions
auoir fur eux, que fidans le commencement dela
Campagne nous n'auions pas eu toutes nos troupes |
en eftat de s’oppofer à leurs deffeins, c’eftoir le |
manquement de fonds qui auoit efté deftiné pour 4.
payer lesgens de guerre, lequel auoirefté retardé par
le refus que faifoit le Parlement de verifier les Edits.
Dans ha replique, ce mot de bagatelles fut releué Î
par Monfieur le premier Prefident ,difant à Mon- 1
fieurle Cardinal quele Parlement nes’arreftoit qu'a
des affaires tres-importantes, & qu’on neconnoif-
loit pasla confequence decelle du Tariffe. |
Monfieur le Prefident le Cogneux parla aufl. |
Carcommeccela fe pafloit par forme de conference,
chacun des Prefidents qui auoienc efté deputés dit
fon fentiment. Enfin apres trous ces difcours de
part & d'autre, laReyne appellale fieur d'Emer Y
& luy dit qu'il propofaft les expediens defquels il
auoit efté parlé pour accommoder:cette:affaire ;

lequel