.

: Chacon cherche en fon: homme } a ‘tailler 8 togner,

Qui ry perdra qu'va bras croita beaucoup gaigner; L +

Voyez ¢ ces meurtriers blancs deleur meurttiere.

Sauter-a droiét,.a gauche, en.auant, enarriere,

Le champ. eft trop petit pour ces-corps furibons ; |

La chevre qui les tient les demene par bonds:" Pe

Pour fe porter en vain plus decoups.quilsn’en Parent,
‘Car trois.toifes d’efpace & le vent les “parent,

De-rage ils batrent Pair qui-les a. feparen.

Ce conflit ‘dure: LOD | a ces defefperez ,. : ,

Tl weft. efpace ow vent, il n’eft harnois qui tienne,.
Traiftre i Vauray tavie, ou tu prendras la mienne; cs
Que ces ccéurs tiop vaillans font de peine’a leurs. corps, |
Voicy coup-de partie, helasttous deux font morts?
Non, ils prennent haleine., & le icu fediffere,  - |
Quoy bwin d’eux fe rela(che, samy Ceft affez faire,”

Tefprouue ton courage & tu:cognois le mien:

Quel diable veut tremper nos mains au fang chreftien;
Lhonneur nous doit fournir de plus nobles querelles,,
Referuons noftre fang contre les Infidelles.”. . -

On m’a ptedic qu’vin tour contre certains chreftiens nS

Quon nommera pour lors frondeurs Parifiens, ~
quand le bruit des Romains eftourdira la France,

Nous pourrons mieux. qwicy nous targuer de vaillance’
‘L’autre a qui ces raifons temperent ta chaleur, .. -
Si nous auons:,dit-il, combatu de valeur, a
Gombattons de prudence & publions au monde |

que nous gardons’ ce fer pour-ces ‘gens de'la fronde; .
Gomme [vn aime a viure, & autre fuit la mort,

Dans cette fimparic ils font bien- toft d’ accord ,