Pôur vous: la pouuoir faire: ieÿ | a DO ra ee
Aù lieu d’vn commun:gfand. mercy? EU NT |
Âh qué n’ay-je à ma. fantaifie’ ce
Des mots choifis tout d'Ambrofie,
De Nedar, où plüs doux ENCor,
Et des vers tour de foye & d'or?
Ie vous ierois voir fans machine,
Pourtant à façon’ de la Chine,

Vne piece de cent Couleuts,

Auec toutes les:belles Fleurs;

l'entens les Fleurs de l'Eloquence,
Qui font les plus de Confequencé:

Et vous peindrois mon fentiment |

Auec vn joly Compliment.

Mais oùtend ce difcours. friuole?

Faut-il auec quelque parole” A Le
Payer vn firare Bien-fäir, D a Loris 7.
Et l'honneur que vous m ‘auez faite?

Non, non, pour cette grace ExtTÈME

Le me dois tout à vous moy-même,

Et m'offre autant que ic le, puis de
Tout Grand & Gros commé je fuisi
le me donne à vous fans referüe: 2 à.
Monfeigneur que Dieu vous: conférues me
Pour m'auoir fi fort.obligé;' pe ELU Cr
Moy qui fus toufiours figé ge nou er
Depuis fept mois & dauantage eV
Que ie perdis cét aduantage” Det e  Be 0
De poffeder mon Roy charmant | Does rien
Qu'on me prit helas en doräne, 2 2% sn 8 FT
Quoy'feptmoisfansmô cher Morardher D 8 DIRE AT GR
Comment donc conduire ma barque" He 5 CURE
Parmy l'horreur de tant de Alors? #27 ce ne
J'auois aflez de Matelots, | |

 

Mais | -