a ay eer he ht a aia 8
: ‘< 7 ‘ a
¢

 

18 Procez, verbal dela Conference |
la bonté qu'elle auoit tefmoignée la fut lioitde la
vouloir continuer ; & dene pas croire qu'elle euft ap-
, porte des longueurs qui ne procedoient point de la
_ part des Deputez , mais pluftoft de linexecution des
promefles que l'on leur auoit faites ,n’y ayant eu au-
cuns viures amenez 4 Paris jufquesau jour. Monfieur
le Duc d'Orleans &!monfieur le Prince ont inter-
rompu & ontdit, Quils neftoient point marchands
de bled, & que c'eftoiaflez d'auoir expedié des pafle+
ports pour cet effet.Monficurle Prefidentde Mefmes
areparty,Que pourla rece pr pofitiontouchant
la tranflation du Parlement, il n'y. en auoit poini
dexemple: que:sil n’eftoit queftion que de fubmif-
fions, le Dackervioes n'auoit jamais manqué den ren-
dre: & quils feroient toufiours prefts de les faire
comme de bons & fidels Sujets & Officiers, Pour la
furfceance des Afflemblées: Que cette propofition
eftoit contrairea l'eftabliffement du Parlement: Que
qui difoit Parlement 'difoit Conference & Affem-
~~ blée: Que lors de la ligue Meflieurs des Enqueftes
auoient beaucoup contribué a laffermiflement dela
loy Saliqueparl’Arreft quilsavoientdonné quiauoit
afleuré laCouronne du feu Roy Henry leGrand. fon
Pere qui cn auoit tefmoigné depuis toute forte de
gratitude au Parlement: Et ce difcours continuant,
monfieur le Duc d’Orleans a derechef interrompu,
& a dir, Que la Compagnie auoit entendu ¢e. quik
auoiv dit, & Ta encore reper¢:monfieur lePrince:a
dit, Que: ce qui auoit efté faivem ce-temps-1a auoit
efte fait courageufement , & que l'on en augit fceu