J

Ne ny donnent leurs lauriers vers,
Luy dreffant des Temples diuers.
Grand efprst, petit, ou fuperbe,
Apprends maintenant ce Prouerbe,
Quidit , que fi l'Antiquité
A l'Honneur on Temple a prefté,
Ce fi ecle fait qu'on edifie, |
Selon l'art de Pstofo Gphie,
Mille T emples a [a grandeur,
Dans la France plaine d ‘'ardeur,

De la conferuer dans fon centre,
A deffein que la crainte rentre,
Dans le cœur de [es Fanorss,
Confidere vn peu dans Paris,
L'illaftre nombre de nos Princes,
Ou cherche-les dans nos Prouinces.
Qui les detiennent dans leurs [eins,
Tu verras que ces grands hamaïns,
Ont dans le fonds de leur poitrine,
Le portrait de l'Honneur divine.
_ À t'on $amais, veu de nos Rois,
-Wiure defous fes douces loix,

» 3