Des Vignerots n’auoit. n6b! Jeffe
Pour tant porter certe Duchess .

Qu'elle venoit d’vn Chattelain, NUE

Qui ne fut autre que vilain, . +
( l'entends d’vn luge de village) :

Qui valoit bien moins qu'vn Balliage:
Auffi Curé fon oncle eftoit,:51
Ainfi que l'A duocat Cottait:, ua. re be

Du village de Brefluire;:

{Ce que Fon ne peur contredire)...
Village fcis dans le Poitou. .
Où jamais n’allay peu ny :PÉOU ; its

De forte que n'eftoit de races gi es

_ Qui put meriter cette graces:.
(Le tout eftant bien recherché)
De poffeder vne Duché,

Qui porte titré de Pairie, c%luzs rare

En France grande Seigneurie ÿ
Car ayantcette qualité, 5
L'on peut eftre manifefté,.  . .
Sur Fleurs de Lys Parlemantairess
Au deflus de tous ces bons: Peres,

Rendans iugemens fotitrerains. - .:

Auec leurs habits purpurains :

Ce qui neconuient à Pucelle,
Qui mefme n'eft pas Damoifelle;
Pôurquoy le Prince de Condé.
Sçachant comme on a procedé, “.
Dans le Chaftelet à la vente.
D'vne terre tant apparente,

Appel auoit interjetté rs Doit

De ce decret precipité : -

WU es ©

Auf Madame la Duchefe, | Len 5

Ne doit point eftre la mnt
De ce beau Duche d’Aiguillon, :

Les fiens payans taille & taillon. :