ne encre pe ee ne ie —

E Q@ fi deuenu voftie couroux

Vous laiffez fauuer à la courfe :
Celerron quitient voftrebourfe
Et vous ne courez pas apres:
Sus,fusenfans qu'on nel'e{pa rgne.
Qu'ons'acharne fur fa care

_ Étqu'onmerte fur vn carcan.
Toutes fes pieces àl’encan:

Sion auarice ne creue..

_ Empoignez l'archet-de la Gréue;, :
Et cherchez moy dedans fesos
Lor qu ‘la fondu par lingots:

Mais ie lis fur voltre vifage: |

_ Ce qui retient voftre courage; .
_ Le refpe®, le. zele, & la Foy:

que vous portez à voftre Roy;

Dont ce brigant c dans {es allarmes-

Fait vn bouclier contre vos armes, .

“Vous empefche de l'offenfer:
Par la crainte de le bleffer,.

Et retient le bras qui s'anime

À venger l'horreur de fon crime.

Comme vn pere de qui l'enfant.

Entrelésreplisd'vn{erpent
- N’attendaue la mort touteprefte :

N'oferoit frapper celte befte,
De peur que le coup defa mort, .

Defon Fils n l'abrege leforr,

 Î