pe

la triffeffe eo de La more. “Neänimoins p par Yh frais
de generofité qui n'a point d exemple, Vous anex [ce
tellement moderer voltre eprir, qu apres VA affront
f  fenf ble , ‘vous auez regarde* offre CREME) ; lé
pounant perdre Vous l'anez laifé Viure 3 7 le
pounant inffement detenir, vous l'aucx laife Jan-
ner. Peur-efire direz vous, MonsE: GNEVR,

que ie fuis femblable à à ces Renardeaux ani, eurent
bien la hardiefle d'entrer dans la grotre du Lyon,
lors qu'il rendoit les abois, € là remerité de luy ar
racher la barbe lors -gh il ne pouuois plus [e deff.n-
dré: de mere que: ie-déclaine: ontragrufement. dans
mes vers contre le. Mazaïin, dors qu'il ne paroife
plus, œ EL ul n plus dans la piffance de me
nuire : mais cie fuplie tres-humblement viftre
ST decroire que Fanerfion. gée Fay towfio IONYS
temoigné contÿe Je perfenne pour fes matunais. des
portemens , &'effé ft profondement grace dans mon
cœur, que. wy d'efclar ‘de. Je pourpre; ny l'efprrance
d'vne plus” haute {orties n'ont iamais pa m'e-
branler, nÿ changèr na -refolution. Ceux à qui me
congnoiffent bien, m'ont tonfiours ven äux attaques,
eg atix prifes contrée les Partifans ‘de: fa fortune,

qui “par des ‘menaces: capables d'efpouuenter ‘tont
antre efprit que le mien mon: fonuent donné le non
ex la qualite de fediieux. Anti-Maxzarin que ie
vecèbois “amet gloire œ applaudiffemens. Que J

RTE .

une — 6