de Monfieur le Prince. 23

noiltre,que les refufer c'eftoitvne faufle
generofité, quile lairtoit toufiours dans
l'incertitude des penfées dece Miniftre,
il luy en remit tout le foin , apres quoy
dés le jour mefme , elle manda M. le
Tellier. |
Elleluy fitentendre les fuiets de plain-
tes du Coadiuteur ; les offres que luy
faifoient les amis des Princes; la necef-
fité qu'auoitle Cardinald’eftre vny auec
luy, dans l'eftat prefent des affaires ; Luy
reprefenta, que les affe&tions pour les
Princes fe rechauffant tous les iours par-
my les peuples, & dans le Parlement,
luy feul eftoit capable d'en empefcher
les effets ; qu’il fçauoit luy mefme,
qu'ayant efté contraire à leur tranfla-
cion , par le credit qu'il s'eftoit acquis
fur Monfieur , on n'auoit pù l'obtenir ;
que le Cardinal ne pouuoit aflez fe l'af-
feurer ; & que des graces mediocres
eftant au deflous de fa naiffance , & de
fon merite , il deuoit fe l'artacher par
des marques extraordinaires d'eftime,
comme celle du Cardinalat ; qu'eile le