8 Procez, verbal de la Conference

cftansaffemblez chezMonfieur le premier Prefident,
il fut propofé, que Monfieur le Duc d'Orleans n'e-

ftoit point party; & qu'ainfi il pouuoit y auoir quel-
| | ue changement dans vne refolution fi prompte:
! ° Qu'il yauoit mefmes apparence de renotier la Con-
ference, & comme on commençoit à deliberer le
| fieur de Termes vint à la porte de la chambre de-
mander à parler à Monfieur le Prefident de Mefmes,
qui luy dit que fon Altefle Royale defiroit parler à
Monfieur le premier Prefident & à luy. L'affaire mife
en deliberation , toute la Compagnie trouua bon de
les enuoyer vers leditSieur Duc d'Orleans, luy offrir
de luy rendre ce qu'ils luy deuoient.

Lefdits Sieurs font partis à l'inftant, & apres luy
auoir rendu les ciuilicez deués à fa perfonne, ils luy
ont expliqué toutes les difficuitez; & enfin a efté
propofé de traitter l'affaire ou par efcrit ou bien par
Deputez, & a efté refolu que ce feroit pluftoit par
Deputez,en telle forte , que tous Meflieurs les Depu-
rez des Compagnies Souueraities feroient dans vne
chambre proche de celle de Monfieur le Duc d'Or-
Jeans & des autres Deputez du Roy: &qu'ily en au-
roit deux d’entre lefdits Deputez deS. M. & deux
d'entre lefdits Deputez des Compagnies Souuerai-
nes qui receuroient & difcuteroient d propofitions
dontles refolutions feroient prifes par toutelaCom-
pagnie que l'on feroit fçauoir par lefdits Deputez.
Qu'il falloit auparauant neantmoins que tous les
Deputez enfemble allaffent rendre les deuoirs qu'on
Juyauoit offerts le jour precedent. Tous Meflieurs
| EL E"

des

ve Data

 

  

a tÉ
FEV LINE
FPT R