ïs |
Ne nous efcartons poine voicy le vray principe
Du dinorce qui nail} an mailies de nos cœurs
Qui arme [ans fuier ou bien pour quelque éuppe
L'homme contre [oy-mefme auec tant de piqueurs,
Qui allume la bile es° la colere enflamme,
Qui fair vn arcenal de pal]ions dans l'ame.
INoffre inegaliré eff le Mars de la guerre,
Dans la focieré les hommes [ont ialoux,
On fe pique d'amour € d'honneur pour vn verre,
On deffend [a raifon, on fe met en couroux,
On s'en prend pour gaigner @* pour [e rendre maiflre,
On affire le champ où la gloire peur effre.
Si la inffice effoit chez nous originelle
MNous viurions en paix € fans hofllire,
L'amour [eroit reglé par la loy eternelle,
Es il repleroir tout par' cette égalité,
1 apprendroir à tous comment il fandroit iure,
Sans vn autre compas er fans Vn autre liure.
La vie des humains ne feroir qu'vne extaf,
La iubilation dn cœur vn paradis,
Ils brufleroient du fen dons an ciel on s'embrafe,
Er ils [eroient heureux de mefme que iadis
Quand Dieu leur oËfroya de [a main liberalle
D'eftre deux innocents auec. vne ame éralle,
Quel bon-heur ce [eroit que fans aucune feinte
Dieu fuff le Seunerain dans nos affe£fions,
Que l'on s’'entendift bien deffoubs cette Loy fainre
Qui modere l'ardeur des grandes pafsions,
Qne dans la charité l'on chercha]} La inftice
Er que l'ordre du Ciel nous feruif? de police.