6

lu dependre de leur liberté, ce qui dépend de fa Grace, tane
pource regard que pour donner a leurs actions le poids du
meriredeleternité ne leur manquera point. Er les aflgure
qu’ayant desrecompenfesa donner il eft fidellea ceux qui
luy fon tfidelles, & que pourluy eftre fidelle il nous preuiene
de fon fecours foit particulier foit general, foit efficace, foit
fuffifanc, fans lequel on ne pourreit pas entendre qu'il fuften
noftre ponuoir deluy eftre fidelle, & ne feroit pas poffible
qitil enft intention en ce cas de nous obliger par deffus
nos forces & nous impofer des comnfandemens impoffibles.

Tour cequ’il demande de nouws,il nous le prefte & prepare
par auancedans les moyensa cela neceflaires, parla force &
fuauité infinie de fa conduitte, quimanqueroitd’ordre dans
fes voyes, sarrefteroit au mibeu du chemin, & fe priuerott
elle-mefme de fa fin, non feulement particuliere qui eftle but
que Dieu prefcritauxeftres créez pour leur derniere perfe-
ion, mais encore de {a fin generalle, quieft de regir par vn
Gouvernement parfait,orddénanr des moyens céformement
dlafin,& enaydanr, non pasaccablant les forces de fes Su-
jets pour s‘aquitterde leur deuoir & acquerir leur bon-heur.
_ Pour traitrer auec nous, fon ceeur qui eft par effence la
mefnie bonté, & la mefme gloire, ne peut pas dementir fa
naturelle douceur, qu’il ne foit de luy mefme enclin a nous
youloir & faire du bien en répendant fes benedictions fur
nous pour fa gloire, qui eft la findel’homme, de mefine qu
yépand {es benedidtions fur les autres creatures pour l'amour
de homme, qui eft leur fin. Noftre falut eft de fa volonte,
mais il n’a point de part en noftre perte. ilnous femondal’en
8c nous y ouureles bras. Mais il ne fert pas d’achoppement
APautre, & o’y contribué aucunement. Pour l’vnil donne
quelque forte d’afliftance a tours, quipourroit fuffire a falue
danslafuirredu bonvfage quills en feroient & des bonnes
ceuures gu’ils opercroient, &des elrers& efforrs que Dieu
adioufteroit 4 ceux de homme par la munificence defon
cceur,& pouracheuer par des meyens plus haunts ce quilau-
roit commence par des moindies. Et pour Paucre sil nous