1p |
cernentles chofes neceflaires 4 la vie & qui croiffene
dans le Royaume, ce font les plus dures & les moins

Chreftiennes: car quelle apparence de mettre de len-

cher,efur ce dont les pauures ne fe peuuent pafler & que:
la nature nous donne pour noltre entretien, ou {ans tra-

vail, ou auec peu-de trauail > neft: ce-pas aflez que ie:
payeou pour materre, ou pour ma perfonne, felon ma,
condition & mon trauail, fans payer pourle vin qui viée:

{ur materre, quin eft que le fruictde mon fonds & de.

monlabeur 2 Il n'eneftpas de mefme des dottanes &
- traittes foraines, lefquelles eftant des marques de l'au-
thoricé du Prince ,tiennent en quelque forte de la natu-
rede fon domaine : d'aurant que le Roy eftant le mai-

ftre de fonEftat,i! a droit par cette feule confideration, |

{ans autre necellité,d empelcher ou de permettre le
commerce.auec-les eftrangers, principalement pour

lés chofes dont on fe peutpaffer facilemét & qui pour’

Vordinaire ne feruent qu au luxe & ala vanite: dé facon

quil peur tirer recognoiflance de la.permiflion qu il
donne, du tranfport reciproque de ces marchandifes,.

dedans ou dehorsfon Royaume; Maisaufli cette taxe
doit eftre moderée, ne doit eftre que dans les villes:
fronticres,pour lcsentrées ouforties duRoyaume;&non
pas dansle Royaume, pour-cequi pafled yne prouincea

lautre,ce qui feroitrendrelEftat eftrager a foy. mefme;-
ny pour toutes ces entrées de villes,lefquelles quelque:
titre fpecicux quonmlcur donne,fonttoufiours des mar-!
ques de diuifion,entre les freres,dans yne mefme maifon-

& fous vn mefme pere.

D, Que ditres vous des fubfittances? ohh
Se a

. ~