; . 16

Apres cette prompte fortte .
Pretend il nous prendre fans Verdi

Non non, qut quite la partie

Selon-nos Regles il L'a perd.

C’eft done vainement qu'il eflaye

De fouder fa derniere playe ,
Ece'eft vn coup mortel pour luy
Sans efpour du fecours d’autruy.
Qu’il s’en aille donc & fes Nieces
Apres auoir fait tant de pieces,
Vrayment c’eft biena ce grand fat
De Gouuerner vn grand Eltac,.

On void bien par experience,,
Saconduitte & fa conf{cience,

Ha fceu fibien gouuerner
Quiil le faudroit tres bien berner,
Mafy pour toute recompence, = -
sauf le refpet& del’Eminence,

Ecdu bonet rougeen chef verd
Quile met encorea couuert.
Veaymentilafaicdes merueilles: —
Mais c’efta vuider des bouteilles,
Delaverdere, & du clairer,

Le plus charmant du Cabaret.

Ah! qu'il a fair debelles chofes,
Quede rares metamorphofes , ~
Car pardes coups d’vn bon Cerucau:
Ilachangé le Vinen Eau, .
Le pain de fromentr en pain d’orge
quin’eft bon qu’araclerla gorge,
Tlachangé le bienen mal .-
Par fa vertu de Cardinal:

Le plus haut bon-heur en ruine, -_
L abondance en trifte famine,

L orencujure, les ris en pleurs,
Les contentemens en douleurs,

~