ra

s'2

Sans rr0UHoir pied ny mains il gaigne la bataille:

… D'icy font retranchez ceux qui [ont heretiques.
Qui vent dire refus ex fans [onbmiffion,

On #'y reçoit non plus les hommes fchifinatiques
Qui veut dire hautains gens de diffention,

On ne milite point [ans ordre é° diféiplines à
Lucifer eff le chef de toute ame mntine. -

Il faut eftre de fair Chreflien ex Catholique:

Sans volante contraire à la loy du S eg neur

De quel bois il n'importe homme fage on rusliques .
L'amour de la vertu donne à. tous la valeur
S'en eff le bandrier l'vfage-er la viéloire ; ,

Dien qui inge des coups eff le prix eg° la gloire:

A quel plus grand honneur peut efleuer la creSle.”

Le Prince é° le vaffal que dans ces beaux projets?
Sous ce mefme effendard l'homsse px l'Anpe s'apprefle;
A difputer du bras fur les plus hauts [ujets,.

L'effée en eSt du ciel l'ordre de [a puiffance
Es luy me fine y prefide és combat en prefenee. :

De toutes les vertus on y cuvir les burées, +:
Les puiffans efcadrons les glorieu:c emplois, EN

Les fuprémes grandeurs ds ciel y font ouurees:
D'v efclat nompareik pour les mefires exploiss,
Er pour en biemparlerces trouppes fout fi lefles -
Qw elles ne font qu'vn corps auecque les celeffes.
Ce meflange eS8 Ji beau qu'elles marchent en couples,
Elles joignent deux bas pour faire vn mefine coup
Ce n eff anffi qu'vn cœur pour en effre plus [oupples,
Cette focicte les rejouit beancoup,
Le triomphe des deux doune à chacun fa pale

D ifférensz

RIT FAT ST TE