4. |
Longs de: veau Chappons, Vanneaux,
Et plufieurs bons morceaux |
Nous furent fort bien feruis
(Quand ie dis cela,iemeris)
Puilque ce ridicule trompeur
Que l'on nomme Amelor le manteur,
Se fit paroiftre en peu de mots
De la maifon des Amelorts.
_ Si vous voulez fçauoir l'Hiftoire
Du petit Lamorieierre :
De ce bon & villain Cheuai
Que nous nommonslegros bunau,
Dù Sieur Amelor l Aumoy
ui {e dit Comte d'Efpernay
C'eft bien le plus plaifant Godnor
Et lemoins complaifant falot
De ceux qui s ‘appellent Amelot
Qui vallent moins que du Camelor.
Cette race d'Apotycaire -
Eft vn efclaue volontaire,
Il eft martyre des Enfers |
Et c'eft vn monftre enlumineur
Il eft mefchant,ilefttrompeur, ,
Il eftintrigue, il "ef manteur.
Ses baifez font baifez de traiftre
Hn'eft jamais ce qu'il feinc d'eftre.

Son

me 1