<

#

27
Et doit fe retirer de là, ..
Qu'il aille encore apres ccla, t-
Monftrer fa rouge hongreline,
Vers Donquerque ou vers Graucline,
‘On pourroit bien l'en defpoüiller
Er fil'on vient à le foüiller,
Dans vne pareille entreprife
Son bien fera de benne prife. 4.
Ses Louys & fes diamans
Ne font m'a fy que trop charmans,

À

À - à

Pour qu’vn gros de braue Nobleffe, .… -

Luy iouë vn tour de tirelaiffe.
Turenne ce Vaillant Guerrier,
Auroit bien plus que du laurier, -
S'il l'attrapoit en embufcade, .:
Par quelque brufque caualcade. -
Ah qu’il feroit vn beau butin,
D'enleuer ou foir ou matin, ..
Cetteéclarante Camifole,  .

Qui vaut plus que l'or du Paétocie,

Et fipar vn ordre abfolu,
Monfeigneur vous eufliez voulu

Qu'on Leuft froté malgré l'efcorte,
On l’eut fait de la bonne forte.
Au moins vn peu de vos Loüis
Auroient refté dans le pays:  .
Mais vous auez J'humeur trop franche,

Vne ame bonne.& bien plus blanche

Que n'eft pas de plus fin cotton,

Vne ame digne de Gafton: ,., 7

Mais pour luy faire plus de honte, -

11 faloit faire rendre compte, 4
Au voleur icy dans Paris + ,
De tant d'argent qu'il vous a pris,
Et le mettretout en chemife

Puis le renuoyer vers Venife, ,

4 Î

A

#

FA 2 ‘-.4