A
Il faut vn bontymon pour fe fçauoir guyder,
* Biencalfeutrerlanef, le voile bien guinder,
La certaine Buflolle, ee d'amoindrirles Tailless
Eftre amateurs de Paix , & non pas de bataille ;
Auoir vnbon confei,! le bon droidt departir,
Payerfes creanciers , & rarement baftir :
Eftre fobre en habits, eftre Princeaccointable,
Etn'ouyrn'yflateursn'y menteurs à la T'able.
Que tous ces Partyfans ces faux donneurs d'’auis,
D'ou font venusnos maux pour les auoir fuiuis ,
Ces peftes de l'Eftat, ces cruclles fang.fuês,
Nefoientaupres de vous, admifes n'y receuës,
Chafñléz tous ces voleurs quifois vnbeaufemblanr,
Vontà leur cruautévos peuples immolanr..
Les rongentiufqu'aux os,& payer leur maltoute,
Boïuent & fuccent leur fang iufqu’à la moindre goutte.
Depuis que l'onamis les Tailles en partis,
Depuis que par la France ontefté departic:
Ces mauuais Intendans ; on aveu voftre Empire,
pondre vifiblement comme au Soleil la cire ;
Ce que depuis la guerrcon a veude degats,
De rauages caufés par fieges ou combats,
N'y leshofilitez deflus nous exercées,
Auec les Prrtyfans eftant bien balancées
Nefontriena l'efgard, & ces cruels commis,
Ontplus caufé de maux que tous nos ennemis :
Ne laiffezauxflateurs vos oreilles furprendre,
Telle pete perdit le Monarque Alexandre
D'hommefe difant Dieu aux deitez laiflez,