| 12 |

Ne re laflepas cependantpauute peuple perfe-
cuté, depeur quetu madiouttesle defefpoira ‘ton
mal-heur, & quetune fafles naufrage apres la tem-
pefte. Comme les Cantarides ont dans leurs corps
vne’ certaine partie quifert. de contrepoifonia leur
poifon mefine , & qu on fairdes Antidotes des plus —
grands venins, ontirera:ton falucde ta fouffrance,
& ta coniolationide tes regrets & de tes piaintes.
Cefle de murmurercontre ceux quite procegenr &
quite fouftiennent, de peurquetonmurmure & ta
defhancene lesrebutent’ou nelesitritent,, & qu'ils
ne {e repentent, ou ne’s ennuyentde procurer du
repos a ceux qui pourroient bien s'en rendre indi-
gnes. Apres leurauoirfait pitié partes pertes & par
tes mileres, efforce-toy de les gagner par ta patien-

ce, puis que c’eft elle enfin qui conduit cous les
grands deffeins & quilesacheue, quidonnele prix
achaque vertu , qui perfectionne la fagefle , qui
donne toutesles victoires , & quicouron Aar.
tyre. O03 :