f

oO | oe Recneil General des

| Contre toy Tules Mazarin. _  @haeun vous hait. comme pefte &
~~ Mefchant deloyal & perfide - / poifon,
aut que dela Francetu. vides. Vous eftes:en-firitte _ |

“Retourne ven en Italie, Mais nous dirons
Mal-heureux d’ou tu eft venu, Que fi on vous pend cSme des Larons
Car. de mal ron ame eft remplie Quen dira-v’on? |
Mais ton deflein eft reconnu, | . Que fuffiez tous au profond des
Si jamais dans Paris tu rentre abilmes:

On te feracéme au Marquis d’Ancre. Pourferuir deCompagnic 4Pluton,
Ta. penfois bien .ruyner-la France, Et pour vos. crimes -

Afin de nous faire perix, _ Nous efperons,.
Mais on-te dreffc ta’ Schtenec s. Dedans ces lieux feruirez dé tifons
Pour toy mefme faire mourir + Quen: dira-von ?
Si iamais dans Paris ru rentre &e, Car Lucifer & fa treuppe damnée >

Tu eltois bien tenté du Diable, Vous fera fort-belle reception ,
De-nous faire tant endurer _ Bien ordonnée ,
Mais faut que le malheur vaccables) De Marmitons,
Croit-que tu peux bien efperer, - Pour vous traitter Agrands coups dé

- Que fi dedans Paris tuentres; Sic. - baftons ,

La populace eft. fi efmené, Qu’en dira-r’on 2
Contre toy mauuais Cardinal, Allez ,allez dedans ces foffes noires
Si on te voyoit dans les rués Vous meritez cette punition |
On te Feroit beaucoup de mal, Hs nous: faut croire
‘Si jamais, &c, | Que tout de bon,

Tous chacun jure ta ruynes. Que vous ferez noire comme charbon
Er le peuple Parifien, Quwen dira-ron ?
Enfemble fe fafche & mutine. : Iudas, Cain, Barabas & Pilate,
Contre roy pauure Italien, © © - Cayhe auecque!’Empereur Nerons
Si-iamais, &e.. — ~ Viendronr en hafte .

I) faut que tu retourneaRome, —_ Dvaffettion

Peur que tu netrouuetafin,  - Vous receuoir cOme leurs Copagins;
Maisprend gardequ’onne taflomme Quen dira-t’on ? |
Si on.terencontreenehemin,- = __ Vousne ferez jamais de Monopoles.
Si jamais, &c. ce | Traiftres remplis d’abomination,

I} faut que-tu charige tavie,, . Car nos piftoles, | |
Songe donc a eftre meilleur. ~~ Etnes Doublonss. _

wns waine, Grarnte qu'elle ne foit fittaie .' Wous nous atiez enleuéd afoifon.
De. quelque finiftre mal-heur 5 Qu’en dira-t’on ?
‘Car tunous-a.trop fait la nique, Monopoleurs le Diable yous ene.
_ Rar.ton eonfeil tres tiranique. FIN. | traifne,

| | | Car de bon cer tousnous le. fouhais.
LES. QVEN DIRATON, ___ tons, |
des: Monopoleurs, &c. =» Que dans Ia Seyne,
V. Ous Partifans engance. trop maiag Fuffiez au fond
ve die, Et noyez tous comme fut Pharaon:

a ~ Quien