En cena de luy réndre honneut
~-Comme a la Reyne du bon- heur,|
Co Les rofes qui fone fur {a joiie
Sont des aftres que l'on y cloite
A deffein de:la faire aymer,
Et pour mieuxnoftre coeur charmer,
‘Le corail de fa douce bouche
Attireroit le plus farouche,
Luy faifant fon ire appaifer
Tant feulement par.vn baifer,
Dans famain la paix porte vn fceptre »
Qui rend la guerre comme vn fpectre,
Et la plonge au fonds d’vn cercueil
Auecla triftefle & le dueil,
Sa fagon eft majeftueufe,
Son tein vermeil & criftalin.
Sa robbe eft tiffie de lin, -
Et d’vne trame pretieufe: .
Dor, de diamants & des faphyrs
Et du charmant air-des: zephyrs,
Ses fouliers font fai& d’vne eftophe; .
Bont iamais augun philofophe
Ne pit inuenter lefecret | 7
Sans doute ils font faits par decret,
De la matiere des-doux aftres
Afin de chaffes les: defattres,

Ec reftablir la fermete

Du bien de la felicit&: pw

.
‘ * -e-= we
oan ST Ee NN SS ES A OS I ITE ©