. J] deuiendra Midas fans doute, :.
_S'ilne prend vers Rome fa routeÿ
C'eft vne pitié dans ce temps
De ne voir les efprirs contens,
Des Religieux:dans leurs cellules, . -
Ils fouhaitrent que leurs cecules,
Se conuertiflent en tombeau, |
Ils non pas.bien fouuent de l'eau
Pour efteindre leurfoif extrème,

La faim qui rend leur face bléme, .

_ Paroift dans leurs meilleurs repas, -
Ce Miniftre nfer au trepas,
Par fon trop violent defordre, .

Ces hommes qui n'ont pas à mordre.
Du pain d'auoyne ou du gros fon,
Ils ne peuuent de la façon

Plus fubfifter dans leur fouffrance
Et leur crop fongue pariañce,

Se peut changer en defefpoir,

C'eft aufh pitié que de voir

Les pauures orphelins & vefues,

Dont les trauaux n’ont point detreues,
Et qui pour foulager leur faim,
N'ont pas melmevn morceau de pain,
Ceux qui viuenc dans la campagne,
Ce qu'ils auoient mis en cfpargne,

ms