- Fate me 2

c28

ee

XEVI

Maïs toy de nos Bourbons aimable adoratrice,
Europe dont les pleurs reprochent.2 a lEflat,
LE voyant fans mot dire vn fi ÿ lafche attentats |

Jl en off luy-mefine complice; +
nand tous les vaillans qu 1l nourrit dans for fôns

+ détroit effouffer.ce tragique defféir, L

@wont [ur le fang des Roys la vengeance & l eme

Et la prifon effant un genre de tombeau,
T fouffrir fi long-temps les autheurs de fa vie,
C'eft par vn parricide 6 en.eftre le Bonrreau,

X L VIT.

Non, non, l'Eftat n'eft point complicdé leurs peines,
s on trifie x long filence, eft l'air d'un ralenti,

Que leur douleur accable, qi  fémble AUEC EUX
E fêre prifennier dans V'incèiness .

Îl a toufie jours fon.cœur mais Un cœur abbatss

Qui manque de poussoir; € non pas devértus

Qu'un mortel defefpoir deffeiche ér rend} tige .

Îl a beau s efimenuoir, il fait de vais efforts En a

Europe n ‘attends rien de ce Paräaltique: :5

Dont ARMAN D D& LOvYS goient, rares Les rejorts.
XLVIT.

ge