\e

Les ennemis pour General

Des fentinelles auoient mis,

L'on commanda la compagnie
Des goulus, qui fans raillerie

* Les inucftiffans tout de bon,

Enleuerent tout le canon.
Sçauez-vous ce que ie veux dire,
le vous coniutre de n’en rire.

Les canons eftoient des nauets,

Et les balles eftoient des pets.
Dedans cette grande bataille

Il n'y eut point de funeraille,

Car le Canonier mal-adroit

Ne fçachant pas tirer bien droit;
Donnoit tous fes coups dans la terres

(Chofe qui luy eftoit amere,)

Et les balles defon canon

Ne donnoient que dans le talon.
Des gens ils auoient à combattre
Qui ne demandoient qu'à fe battre,
Et tous les Bourgeois de Paris,

Qui n'en paroifloient point marris :

Car ils auoient pour Capitaine |
Van certain nommé la BEDAINE,

Et pour fon Lieutenant lt DENT, :
. Quifeul en tuë plus de cinq cent:
_ Qui au milieu de la Bataille

Ne demande que la ripaille.

Auoient vn qui fait bien du mal,