ERT TF TI a dea ke ie tt eid etal ; FAT eee TSS wr
~ = 5 ea ’ 2 ¥ ‘ ek

Fike,
BHO OOOO OOO IK
RELATION DE: TOPrT GE
quis eff pafséenla deputation du Corps de la
Malice de Parts, anecla Harangue de Mon-
freur de Seue fergneur de Chaftignonuslle ,
ancien Colonel, Et la reponfe de Sa Majefte.

1. Corps de la Milice de Paris , connoiffantla
neceflicé quela Ville auoit de la prefence du
Roy, deputa quatre Colonels, quatre Lieutenans
Colonels, deux Capitaines , deux Lieutenans , deux
Enfeignes de chaque Colonelle, & vn Bourgeois de
chaque oan ,faifant en tout deux cens qua-
rante-neuf perfonnes, pour rendre leurs deuoirs aw
Roy , & le fupplier de vouloir honorer fa bonne ville
de Paris de fa prefence. Ayant eu auis que le Roy de#
uoit arriuer a Saint Germain, partirét le Mardy 15. du
courant pour Ruel, & dans le chemin trouuerent
plus de deux cens Bourgeois 4 cheual qui fe joi-
gnirent a eux, auec lefquels eftans arriuez aulieu,
Monfieur de Seue Chaftignouille premier Colonel,

receut lettre de Monfieur de Guenegaut’Secretai- -

re dEltar, quiluy donnoit auis de la paredu Roy,
qu il arriueroit 4 $.Germain le Ieudy,& quils euffent
_ asyrendre le Vendredy , ce quils firent partagez,
en huict trouppes , pour marcher en ordre Mi-
licaire , dont Sa Majelké ayant eu auis,lefieur Saintot™
Maiftre dés Ceremonies, cnuoya au deuant deux
vn Officier , pour leur dire que $a Majefté defiroit
Aa

 

i a
ee