À

en

1! # Friant de ! argent noffré ,
Comme ie lefuis de pois verts,
Ce Damoilel a deux enners,

Auf} pot d'un cofté-que d'autre: |
: Ce ‘Prelat pantalon, (A4 Minifiremollers

Des fcelerats 1 la V ache à à last,

Nofre nation mercenaire. e

| Propre a a baifèr leculdy Bou,
À ployéle col [ous le joug |

De cet eAman"Patibulaire,
Contre qui Dieu laffe, guandil vondra Pofl fer,

AN ous fafcitera quilque Effher.

Ce grand Corps noirätant de Lefes: >
Quine font pas de mefine poids ;
Le'Parlement , quipar [es voix
Efinent çÿ calme les Tempefies,

IN'a pas à fon deuoir plainement Jatisfait,
llenatrop, es trop peu fait.

_ L'Impertinente Populace; A
Quine [rai point ce qw'elle veut ;
Qui ne ffait point ce qu'elle peut,

ai tout rejette , es tout embralle,

S'efi laife fottément, fans raifon Dydiffours, L

enr parle nés, comme Un Ours.