iz

Commencez, s'il vousplaift MADAME,

Par chaffer de vous cétInfame,

Er que jamais dedans l'Eftar

Onen ait la moindre memoire,

Qu'ilalle à fon Cardinalat,

L'onner fujet pour luy d’vne meilleure Hiftqre.
Suyuez l'avis detantde Sages,

Qui reffenroient bien ces prefages,

Quand ils ontenfemblearrefté,

Que nul Eftranger dansla France

N’auroit auecla Majefté

Aux affaires d’Eftar, ny voix, ny Intendance.
S'il veutauoir vne Couronne,

Qu'il aille conquerir à Rome,

Celle-là de la Papauté;

{laura de quoy farisfaire

À cette grande auidité,

Qui de tous les Eftats larendu aduerfaire.
Toutes fois, Non. Que ce bonhomme

Ne foit point fait Pape de Rome,

Ses Minifteres interdi&s, -

Pourroient de noustirer ven geance,

En nous fermant le Paradis ;

Du moinsn’aurions nous iamais plus d’'Induloence.
Qu'il foit où vous voudrez, M4ADAM E,

Pourueu qu'il fe rencontre vne Ame

Hors de la refolution,

Dele traitrer comme il merite;

len’en feray pascaution,

Car tousle voudroient voir côme vnautre Hippolyte.
Ques "il trouue vnlieu d’ affeurance,

QuilabandonnielaREcEnce,
u’il nous laifle en Paix deformais

il n’y deuroit pas auoir peine,

On fçait qu'il ne layma jamais

Ertoûjours témoigna luy porter de lahaine.

| Que