PIT ERT OT OE IRF

23

L' Amour qui les conioine eft lear beaticude ,
Ceft de neftre qu’vn cear, co ne faire qn corps,
C'eft de viure en repos dedans leur folicude ,

C'eft de thefaurifer des celeftes threfors,
C’eft de fouler aux pieds va bonheur tranftrsire
Pour conguerir le Ciel auec plus grande glove.

Le Monde wentend pas le plaifir de bien viure,
Ce que vaut daimer Dien, ny en quoy git la paix,
Ce qui rend | homme efclane , er ce qui len deltvre;
Le voulez-vous [Gauoir, veniz en aux effais,
Prenez-en le chemin auec bonne conduite ,

C’eft le bien de la paix, es le prix de la luitte.

Le monde eft vn trompeur il prend mal fes mefures,

Il n'y a port de ceur 4 verfer fang bumain ,

C’eft vne lacheté de vanger fes iniures ,

Et rendre mal pour mal vn malheureux. de[fein ,
Vaincre fa paj]ion pardonner va outrage ;

Celt la gloive de Phomme er le plus grand ouuraze.

Croit-on fes fentiments pour de bonnes marines’
Fl wen foauroit auoir, il neff pas en baa fens,
Ce font de faux accords , ex de manuaifes rimes ,
Ceux quil croit les meilleurs font les plus indecents ,
Son plaifir eft brutal, fa gloire vne funce ,
Et ce(t ce qwil defend auec la main armee.

Chere ferufalem qui compofe | Eghfe,
Que ta fuaue main a bien d autres atcratts ,
Ton ame eft generenfe en ce quelle eft foubmife,
L'amour eft cét archer qui decoche tes traits,
Ta pardonnes ainfi comme Diew nous pardonne,
L innocente blancheur eft aufsy ta couronne,