| 299 -
& .

Vine faific le. pavure vieillard:

Qui fe tenoit toufionrs gaillard;
-Auparauant dedans fa fource,

Et retenant enfin fa courfe |
L’onde euft peur de voir ce bon Dieu~
' $i defolé dans fen milieu, |
Si bien que coulant goutte 4 goutte
-En pleurs elle fe fondit toute,

Et tant precipita fon cours

Quelle fic cent lieux,en trois 1ours,.

Ne laiffant ny marque ny trace,

D’auoir paflé par cette place,

Et folemnellement jura

Que iamais n’y repaffera:

Ce n’eft pas rout, deflous la terre

On euft vne femblable guerze,

Car tour Penfer fut allarmé,

Et fuc de nouveau rallumé; —

Les Dieux de l’Auerne en pallirent,

Ses feux plus haut en-rejallirent,

Et tout l’enfer en retentit,

De forte que-Pluton fentie

Cette efmotion fi funefte,

Et ce Dieu ne-{cachanr au refte.

La caufe de ce changement

Sortit de fon appartement,

Et quittant 1a fa Proferpine ©

Se fepara de fa poitrine,

Pour venir {cauoir le fujer

De ce trouble qui s’eftoit- fair;

‘Alors entrant dans la cauerne |
Du fombre & du fumeux Averné © 9 =
Il vit les petits Diablotins, |
Les damnez,auec les Lutins

Qui fe mettoiene en la cadance _
_ Ec vouloient commencer leur danfe,
~Tant ils eftoient tous réjoiiis.

Des bons motsqu’ils auoient-euiss,