“
’

Si fa maltrotte eftoit bérmife,

le vendien noftre marchandife,
l'aüien rourjou vn peu d'argent

le ne. craignien' pages Sergent s"
En va iour ie vendn du beure
Plus que ie ne fobr en vie heure,
Quand veñoit Carême prenant :
Tamais ie ne rime tant.

Moy & quatre de nos voifaynes
Beuuien tourjou quelques chopaynes es:
Et afteure ce bon bourriau

Ne nous fait boire que de liau,

IL a fait encherir la biere,

Et fair detborder la tiuiere ,

le voudrois qu'il fut drefis mort,
Où bien que Monfieur de Biaufort
L'eut boutté dedans la Baitille,

Et fait couppe fes triquebille.
Que ie font badaus ! Nôftre Dame!
[ Adioufta cette bonne femme J
Voila qui eft bien furieu,

Jefus Maria Seigveur Dieu !
 Denduré que ce Diable d' homme,
En leur de fétenir à Rome,

S'en vicine icy nous troumenté
C'eft l'Antrecrir qu'a enfanté

Ta bougietle de Lumisence,

Fide putain; ha lquand ry penfe
Que nete voy ie en vn pottau
Deufay LE feruy de-bourrieu ,

Fils fout les vœux & cs prieres ,
Que font pour roy les Poiffonnieres.
Er les badaux dedans Paris,

Ou l'or fait des chariuaris,

Des jeux publics & feux de joye
Du-bon heur que Dieu noùs EDUOYÉ »
De t'auoir banny de ta Cour

Sans efperance de retour,