6

en pieces le Nauire, & tout ce qui fe trouuergit a fes
coftez ; ou fi ce fut quelque malice fecrette des Ma-
riniers qui les retint; Quoy qu’il en foit, pas yne
n'approcha, » & elles regarderent. fans s’efmouuoir,
tous les geftes & tous les fignes de coniuration que
Pon leur fit durant yne heure. Le peuple eut plus de
bonté ; car fans craindre ny canon, ny poudre, il for-
tit en foule hors des portes, & fuiuant au travers de
tous ces dangers, yn tranfport aueugle de compaffion,
il accourut a Pendroit ot le Vaiffeau venoit, d'échouér,
& ov il continuoit de braler horriblement,: Ils en ap-
-_procherent auffi prez que eau le peuft permettre, &
1a bordant tout Je riuage, ils fe trouuerent trop éloi-
guez pour le fecourir; mais affez proches pour dif-
serner & contempler yn objet bien pitoyable. , -
Creftoient cent cinquante _ perfonnes, qui ne pou-
ugnt plus durer dans Je Nauire, dont le feu gaignoit
toutes les places, s eftoient retirées & retranchées fur
le dehors: ce qu’ils auoient fait de telle facon, que
pofant le pied furles bandes, ou fur les aduancements
des aiz, & de |} Ja main fe tenant a. des_ cordes, ils
seftoient arrangez comme des ordres| de Statués le
long du Vaiffeay; & les plus hauts ayants les’ pieds
sur la tefte des plus bas, ils ‘faifoient diuers eftages, &
comme, vne forme d’Amphitheatre, L’horreyr & la
nouveauté de ce {pettacle eftoit, de leur voir.vn em-
brazement derriere le dos, deuant les yeux vn preci-
pice, & rien entre les dens qui les fouftint,- qu’va