(Qui : traifant des corps morts, & des vieu offemens)
Av lieu démurmurer, font des gemiflemens.

LA fur de vieux cyprés dépoüillez deverdure,

Nichent tousles oyleaux de mal-heureux augure;

Vn Monftre fans raifon, auffi bien que fans yeux,
Eftia Diuinité qu'on adore en ces lieux,

On l'appelle la Mort, & fon feuere empire,

S’eftend deflusles iours de tout ce qui refpires

Le plus digne fujet des foufpirs & desvœux,
Venoitd'eftre immolé dans ce T'emple fameux,

La place d'alentoureftoit toute fanglante,

Et rougifloit encor du meurtre d’Amarante,

Alorsque Lizidor, dont le funefte amour,

Eft connu detous ceux qui connoiffent le iour,

L'ame de defefpoir & de fureur attainte,

Aux pieds defes Autels profera cette plainte.

Puiffante Deïté, noire fille d'Enfer,

Qui fais trembler les Roys fous ton {ceptre de fer,
Dequfl aueuglement ne refpecte perfonne,
Et n’ef pargna 1amais ny throfne, ny Couronne,
. Toy qui regne par tout, & dont tousles humains,
Doiuent enfanglanter les Autels & les mains, :
Toy qui par vneLoy de toute aage fuiuie,
 Dois donner le trefpas à qui reçoit la vie,

Ne ferme point l’aureille efcoute ce difcours, |
le ne viens point icy pour prolongermesiours, : :..:
Mes veuxfont de mourir, & cacher fous la terre, …

Vne Ame à qui les Cieux ont declaré la gucrte,

De defpoüiller ce cofps dela clartéduiour,

Ftne rienretenir, fi cen el mon amour; ie
Vnique