g
quer queme dy l'autre , entre le pla & lé dans y liarine ban des acci.
Ju may quoy nul ban fan pence ,nul ieua fan amertume ; & nul rore fan
cpaine, Dame ion veu dez merueille, mai pal fanguie y me coute bonne,
mai quoy iamais pareffeu nu beile eculée. Q 1er j'antan iare queuque foua
apray la gran Melle cé hodeluriaux, qui difan, nan fai cy nan fai ça» parcy,
parla, ty es laity chouar, i’en on ban vu pa la farneftre de neut grignié, O ie
arlon nou, mai s’neft pa par ouy dize, fi vous ne voulez me croize v:zy var,
enfen ion vu Pazy, ion vu lé [oudars, & ion veu la guare. O que de nounel-
le, vraman l'en on tant à dize, que fi leban Guieu ne mahide j'en onicf.
u’à demain,
Oban poa vou le are cour & pour vouzannuyé, vou fçauray rertou que is
parta y lia anuy vi iour pouralléà Pazy, guian i'vme ban des auantuze en
iallam , ie falliame ban à eftre prins pa dé Quieualié à pié & à cheuau , mai
la Guieu grace & nout grifon ic leu onttayé déchauffe: Enfcn don quan ie
voyafme lé fau brou, ie panfion eftre en feuzeté, mai ce fu ban pize, queme
nan di , ietombyme de la poualle au fu, & de fiévreen chauma, quéme i’a-
lien noutance & mouay,fan panfé à nu ma, vncartain quidam me criy deban
loen, qui vala, demeure la, ie penfion qui fe goubargeay de nout cour, que-
mandeaté valais, ly dis-ie, fitu ne demeuzetetctizezay , (dity, encouchan
fnarme, voueze, sly dize ,faudretqtuffevn ban lon crouchay, demeuze la
(dity,ietetizezay; ie te tizezay, vn’ fouay, deu fouay , pouf: Dame nan fou
poen manty i’u belle venelle quäd iouy la boulle qui filet autouz de m'zou-
zeille, hoho; sly dize, appelle tu ça tizé , Dimec'eftban pouffé da , guian
c’neft pa mantezie, vla mon chappeau qui me demantiza fe ie ne di vray.
Il monftre aufhi-toft (on chappeau qui eftoit percéen deux endroits, les
plus proches le prennent,le vifitent | &le monftrent äceux qui font efloi-
guez, l’un prend [on fisux (ur fesefpaules , en luydifant : Le voua tu ban.

Enfin quand il eut fait le tour de l’affemblée , Janin le remet tout glorieux

fur l'oreille , en difant, Dame il y fezet chau quatre doua pu haule prauue T1-
nin-auoit fon conte,& vou nle varié pas à fteure, vou faire fa harangle;enfen

art’an ien feume quitte pour la trauée, nout grifon lu belle qui fe bouty
à braire , fi hou que tou le foudar fammafliron viron nou pou nou fare niche,
Le Courpoura arriuy qui nou fit pranre noutane &-mouway, difan que j’auion
ylu forcé le cour de Garde , &-nou fy mené à l'Outay de Ville, ma en che-
men ie feume binesbauby de vouar la Ville, nan dizet qu'nan y mouret de
feu ,qu’nan fi ruait dru queme mouche, que l'fan coullet pour le rufliau, &
qu'latbe croufloit danle rué,(amon, Guieu hay ban le manteu nan en fay ban
accroize au jans de là liau : les chemin eftiant auf Grouillan de monde que-
me lé pou [u letignon de nout fieux piarot, il y liacor débouchon tou ver-
diau au Houtelleries, nan-y vouay la ché cruë & cuitte erallée quemefi nan
la donnet pour l’houneu de Guieu,, enfen lé boucherie & les roterie#font
ouuarteàtou venan, nan y divafpres; lagrand Meffe,& la Precation queme
nan,.fezet y glia vn an.

Voueze interrompit Thibaut, baille-1y belle la queu {y pu, nan y vouay de
Ja ché crue & routie an Carcfme, fi vou le-aiflé dize y vou bara ban décanax
à moiquié,

C