fo
Tu (cays le nombre de fes crimes,
Mais las! que difje, cu le {Cays;
Oily , car tes membres offentez ,
En (ont les plus noires victimes:
Qua nd dans vne aftrenfe prifon,
Ton fang detrempoit le poifon

Vour en efcrire fur la porte:
On punit cét Audacieux

Pour faire entendre a f- 4 coborte ,

On on ne luy fera pe ny mitux.

3238

Dans vne fi trifte memoire,

- fe fuis vn autre Barilion:

je reflens l'effer du Boucon,
Au fouuenir de fon hiftotre: —
Mais vn iufte & ardent deflein,
Oe voir punir fon Affaflin: -
Eltoutte ina mortelle enuic. 2.
Bele fecours de cét effort:

Me fait encoraimer la vie:

Pou Yr la vengeance de fa mort. “p
} Pour