1 &-

Es

Hi a delcrté nos Prouinces; ”
Aux champs on.y meurt à milliers, .
Prend les-biens des particuliers
Sans mefme efpargner ceux des Princes .
Enfin il veut perdre lEftat;
S'il n’à le nom de Potentat
Du moins il tient le diadéme ;

C eft vn Tigre ,.c'eft vn Dragon:
C'eft vn Ciclope , vn Polipheme,.
Va Fyrandefait & denom. .,

SES

Mais obligez moy de reprendre
La fuitte de voftre difcours,
Ic ferois les nuits & les iours
Sans-m'ennuier de vous entendre:
Voftre efprit m'a rien inuenté
Sur le point de fa paranté,
Chacun fçait bien quel fut le pere
De ce grand inuenteur du Hoc.. .
£e Veratien,,
Vous feaurés connoiffant {4 mere: :.
Toute fa race & {on eftoc
C'eftoit la done Caballinei: s 11.
Qui fut belle femme en fon temps,. ;’
Elle pouuoit auoir vingt-ans it, 1...
uand ie la connus dans Mefline,
Vous dire fon extraction,, ! tb
Sa naiffance, fanation ir - . ,.4
Seroit vn fubiet de-rifée, * . : |
Elle’auoit plus d'vn:fauory .‘ 1,
Et cent autres l'auoiènt.baifce-,  :
polen
- Ayant que d'eftre à fon mary.