le voudrois que pai vn tonnerre: :i ue IT |
Vos corps fuffent-mis fur-la terres : ri PET Le |
Ou que le Cerbere enragé Di LUC LR |
Vous euft le cœur déja mangé, :: ni

O fecle peruers & barbare hs €

Tu ne te montre pas fi rare 1

En bon-heur & profperité, "+.

Que pour punir liniquité : :.:

Des plus cruels peuples du monde - L Le

Qui font fur la terre & fur Londes -

Que fi les François auiourd’huy :

Sont hors de chagrin & d’ ennuy,.:

C'eft par la candèur de leurs ames :

Qui ne font point teintes des Éatnes,

Et par le zele de leurs cœurs ne

Qui les fai& viure feruiteurs, : . à

Tres fidelles à la Courosne: :
De France dont l'efclat eftonne,

Les elements auec les Cieux

Les Hommes, les Rois & les Dieux.

FIN,

Fou, sé -