“

.

Mon cher ef! poux eft mort&ieluy doisiuftice,

Exigeons du fans pour du fans,
Monfrere eft so vainqueur: quel quefoitsé hauträg,
Je croy qu'il peuttomber du faifteau precipice.

Je fçay qu'il peut tomber: mais ie fçay qu'auec luy, |

Tourvn peuple innocent dontilfe rendlappuy,

Me pourroiten rombantaccabler de fa cheute
Et fi mon ame dans lesfers,

Ce deffein m'ouurira deplus cruels enfers

S'il faut que malgré moy mon deuoir l execute.

Mais pour vangervn fans qu'vn ennemy ficher

Parvn motif d'honneur fu: forcé d'épancher,

Dois je fuiure fes loix que cér honneur m'impofe

Et faifant violence ma propre douleur,

Acheuer par mes foins l'ouurage du mal heur,

Et meriter ma peine en m'enrendant la caufe.

Non , non, dans cétabyfme &ce gouffre d'ennuis,

Soûpirer &languireftrout ce queie puis,

De cent contraires loixce defordre me lie :
Terefifte àmes propresvœux,

Et mon malheur produit d'inexplicables nœuds,

Quitiennent dansle deüil mon ame enfeuelie,

O fupplice cruelautant qu'il eftnouueau’
La moitié de ma viea mis l’autre au combeau,

\
ut
4