Qui pour lors
effort le Car.
d:nal Parn-

16
 —
O Dieu : qu'elle fiiponnerie,
Qui vit iamais va tel Doéteur?
I luy monftra l'art d’ impofteur
Dont il vfoit pendant fa vie,
Cet efprit defia vicieux,
Se laiffant esbloüir les yeux
Par l'efpoir de cette apparence, |
Refolut d’ennoblit fon fang, |
Et pour ce deffein vint en France
S'efleuer dans le premier rang. :
Le Gentilhomme François. 7 ::,, -.
Il eft vray qu'au Siecle ou nous fommes
Bien peruers & bien corrompu ;

Je ne crois pas qu’on ait connu, . Le
Ny pà voir deux plus mefchans hommes,

Et quoy que ie fois affligé, D

Vous m'auez fi fort obligé . oo
Que faifant de vous grande eftine, to ea cn

Je veux eftre de vos amis, Le ro,
Et vous crier mercy du crime :
Que par mefgarde s3y commis: . :*, .
Sex
Le Venittien.

Afin que rien ne vous efchappe,
Je vous defcris l’affaffinat

philio Apresät Dont ce plus qu infame Prelar. |

Pape fous le

#61
cerf,

"00.

Fit mourir le nepueu - -du Pape,

X, Mais differons iufqu'à à demain /

Vous l'aurez entier dans la main.
Adieu , mon braue Gentil-homme
Apprenez moy voftre logis.
Le Gentil-homme François.
C’eft au ieu de Paume de Rome
Tout contre le petit Paris.
7 Tout bas