l

$
il n'en cft plus + çar les moufquets
Nous ont quafi mis en déroute,
L'Ifle de France eftoit en paix
Deuant qu'il y vint aucun trouble,
l'ay veu qu'il y auoit aux champs

* Plus de filles que dansles Villes,

Et force riches paifans |
l'ay veu qu'il y auoit aux champs,
Accufons-en les Allemans
Qui en ont baifé bien des milles,
J'ay veu qu'il y auoit aux champs.

Plus de filles que dans les Villes.

ladis dedans te Parlement
N'eftoient que des perfonnes Nobles,
Et pas vn neftoitignorant  :
Fadis dedans le Parlenient
Tefmoing le premter Prefident,
Qui n'eft pas de ces petits drofles:
ladis dedans le Parlement |
N'eftoient que des perfonnes Nobles.
À prefent tout eft confondu |
La plufpart font des Paruicelles,

Son grand efclat s'en va perdu:

À prefent tout eft confondu ..
Et celuy-la fait l’entendu

Qui ne fçait iuger des querelles
À prefent tout eft confondu
La plufpart font des Particelless

ES