24  Hiffoire de la liberte

prioit de l'écrire à la Cour, & d’en fai-
re inftance, comme de chofe neceflai-
re. Le Tellier furpris de cedifcours, ref-
pondit que la propofition en feroit ru-
de au Cardinal ; qu'ayant des-ia de
grands fuiets de défiance du Coadiu-
teur, cette demande les augmenteroit ;
qu'il ne doutoit pas, qu’ilne sy trouuaft
des oppofitions puiflantes ; & qu'il la
prioit de le difpenfer d’en écrire. Mada-
me de Chevreufe ne laiffant pas de Île
prefler, il l'accorda fous cette condition,
qu'elle manderoit au Cardinal, qu'elle
l'en auoit chargé, & coniuré inftam-
ment.

Aux lettres de l’yne &'de l’autre, le
Cardinal refpondit , qu'a fon retour à
Paris, qu'il efperoit dans peu de temps,
ils en communiqueroient enfemble.

Pendant ce voyage de Guyenne, les
feruiteurs de Meflieurs les Princes
cftoient par tout aux écoutes. Leur
Naïflance & leur Vertu leur en ayant
acquis en tous lieux, &n’en manquans
pas dans la Cour mefme ; ils eftoient

bien