LE INTRODUCTION.

qu'enfanta la Fronde est, en effet, prodigieux, et à aucune
autre époque de notre histoire, si nous en exceptons la
grande Révolution , il n’y eut pareille activité littéraire.

Une pièce, conbérvée dans la collection des Mazarinades
de la Bibliothèque de Dieppe, fournit sur cette curieuse
époque des renseignements bibliographiques pleins d’in-
térêt, c'est le Burlesque remerciement des imprimeurs
ét colportevrs aux Autheurs de ce temps, in-4° de 8. p.
Sans indication de nom d'auteur, ni de lieu d'impression,
elle est datée de 1649, année même où paraissait l'Histoire
véritable ; aussi éroyons-nous être agréable au lecteur en
mettant sous ses yeux le passage suivant :.

' Nous sommes  Huict cens, voire e mille,
’ Qui fous les iours coutons la ville
Depuis lé matin iusqu'au soir,
Offrant par vn humble deuoir
.Vos œuures à qui les demande, ,
. Etsine faut point qu'on marchande
. Six deniers pour quatre feuillets |
Entrènt dans mon gousset, tous ñets,  ‘
L'Imprimeur payé de $a fueille. De
ii .Que cela dure Dieu le vueille : :

Nul doute que l'Histoire véritable, fut offerte elle, aussi
aux lettrés Parisiens par les libraires ambulants, et, en
: tenant compte du nombre de pages qui la composent, on

- peut supposer que son prix de vente était de deux blanes,

ou peut-être même d’un sol tournois, _ : .  ,:::.-

_Nosrecherches pour retrouver le nom de l'auteur de