22

Gaultier confentant deliurance, .
De fon Legat par preference.

Pucelle pour la Miffion,
Eut mefme compofition.
Tant d’Aduocats cette iournée : 5
Ayansla caufe fredonnée;
Mais Gaultier repliquer voulut, .
Dont licence aifément il eut.

Lors il commencea fa replique,
Par ce qu'on veoid dansla chronique, .
Qu'homme de grande qualité ;
Ayant eu la temerité,
De parler auecqu’ infolence |
À Prince de haute naiffance,  … =
Il fut par fon gofier pendu,
Demeurant en l'air morfondu.
Celuy-là iotoit de la gripe; .:.. . "2:
Lots que regnoit le beau. Philippe £. e |
Mais il fut affez impudent ;
Encore que Sur-Intendant,
Et de Longucuille fut Comte, |
Quand ce Prince demanda comptez.
De luy donner vn delmen:y, L Ré i ii
Dont toft fuiuit le repenty: tr
L'hiftoire Marigny le nomme,
qu elle dit n’cftre Gentilhomme.
qu'autre pour le mefme fujet, .
Quoy que venu de pere abje&,
Euft les deux oreilles coupées,
Et les fpaules fuftigtes, Le
Ce que dans Montherrand | ‘on Nid, ait

Où naiffance ce galard prit. LU ui

Il gouucrna Louys vnziefme, TE fr: cn |

Fc {ouffrit fous Charles huiétielme:, _

_ Doyac cet homme fe nommoit,
uc Louys cherement aymoit. 7