; 6
Quine font ny fins ny mefchans,
Ont-ils defconvert a leurhonte
Qu ils ne faifoient pas bien léur compee,
Parce.que toute leur maifon
Ne viuoit pas felon raifon,
Et quechacun parfa rapine
Le faifoitaller en ruine- ©
Erle tout neft rien que par toy,

Comme ay dit, &ielecroy.

Iln'eft pas tufqu’a laferuante

Quine rongne defius Ig vante,

Ec quine vueilleauffi voler

Sans aifles.pourcourir en laiz,
‘Tant ta boutique laffriole,

A manger vne dariole

Tepourrois dire cncore plus,
Mais ma plumeen fait le refus,
Pour fa noirceur &I’artifice
Quelle connoift dans ton office,
Car quand tu fais le pain Benit,
#tqu vn pauureartifan t’adit
Deluy faire vnetelle doze, — |
Tu rogneés toufiours quelque cHofe,

“Et pour vn pain Benit entier
_Tuneluy en rends qu’yn quartier,
Tellement que la Conftairie

Bien fouuent le tance & le crie,
Etcroit, comme eftant indigent
Quwilveut efpargner fon argent.
Wias-tu pas lame bien tortué

De voler a perte de yeué,

Et dene t’en pas retenir

quelque jour qui puiffe venir.

Mais pourtoy, que pourras-tu dire?

~~

vin