T4

Et pour La nullité derniere,
Vifble comme la premiere: :
Point n'eft d’ interpellation,

De mettre fa foubfcription
(Ainfi que le veut l'ordonnance)
Dont nons faifons grande obferuance,
Celle d'Orleans, & de Blois,
Qui nous font prefcrites pour Lois.

Apres il dit que la Ducheffe

Eftoit bien pleine de finefe,
Qu'elle auoit pat fuggeftien,
Fait vne forte impreflion,
Dans cette puiffante ceruelle,
Soufmis l'ayant à fa tutelle, .
La comparant à Dalila,

Qui de Samfon cœur affola.

Mais l'heure coupa (a parole, |
(Dont il faut que l’on fe confole;
Puis que l'heure fonnante, helas!

De plus parler permis n'eft pas)
Ce qui ff que Cour fouueraine,
La caufe remit à huittaine; ...
C'eft pourquoy le cinquielme Mae
Au Palais retournay tout Gay
Afin d'eftre inftruit de la fuitte, :
De l’hifoire que ie reciré.

As fceu defia par cy-deuant, :
( Et tu dois en eftre EU
L’eftat auquel eftoit la D'ime:,.
Depuis que Iuftice reclame, :
(C'eft à direattendant Mefieurs,
Et leur rendant de grands honneurs }
Dequoy ne prenoit pasla peiné;.

Lors que regnoït faueur hautéinez: CURE

Car vo des fiens, au Parlement,
Enuoyoit fouuerainement.

En

mA