| 3
Il donna quelques Louys d'or;
Si bien pour feureté plus grande,

Que le battu paya Famende:
Encor ne fut-il pas fafché
D'eneftre quitte à ce marché.
Ce vacarme cefloit à peine,
Et l’onalloit reprendre haleine,
Quand vn Carrofle orné de vert,
Par fortune fut defcouuert,
Ïl trainoit auecque vitefle
Vers le Palaïs de fon Alteffe. .
La Marefchale d’'Orlano,

ui fouuent comme vn Godeño,
Montroit lenez à la portiere,
Et puis fetiroit en arriere,
A voir fon habit vn peu neuf,
On l'a cru Madame d’Elbeuf,
Qui (cecy dit par parenthefe )
Et dehors de ce Diocele,
À l'inftanc fans plus confulter
Le Cocher vint à culbuter,
Et frappé de plus d'vne pierre,
Donna bien-toft dunezenterre:
Les Laquais ne furent pas MIEUX, |
Lesrondins volerent. {ureux ;
Maisauec tant de violence,

B