J J. DS Dour Te Te TT _
- - L. Lo et . . 10. 7. es . - : . : | | É
© es Héros deffcrone Ayboland cn bataillé RE TE TE.

Où Chaïles paroïffanrdeh plusricheraille, ref te UE
- Leplusgrand';leplus fort 8cle plusgenereuxs: FEgess  sE
. S'expofera Inyeméfinèux lieux plus Stagerei,” :
Paflancdetoirtlecheflercite defabañdesi> > FE.
Tekqivn chefnéficré, quicomme Roy commande, 2
‘Etbien haut dedans l'airefténdantfesrameéaux BR
: Sembléinpoferdes: loixa uxperisarbriffeainss | HOT à LE .
: Authrofne des Cefarsoniléverraparaiftrés is 0 “ Re
 Chacunle contéiftés pour Seigneur & pour Maires - Ë
Ses vaillaris Cheualiers endurcisatetrauaux :

    

: Feront dansle Dañuübeabreuuerleurs chaux La er
| Etlés peuplesplüs fiérs detraiite dé foni ie! oué : is |

Abaïfferont le Col auiotg dé fon Ernpires a BS si me Ho
Par tant d'aétés dineis de geueroff TE de cpgarhe 4 Y
Sefaifantvn chemitiàl'immortalité.:: 10 LE
 Telqueté grañid Hercule;où que Mars délThracs
Entre les autres Dienxil viéndräprendreplate:. D GUEe

| Voy ce grañd Sa ainét- Ecv: Ts, quipar fa: pietés 33 Sr À :
Se verra reucré éommé vne Déftés.s"# 1 . Lei
Deflous luydés véitus feverront. cfimiées, ! noue FU US

ILira éonquerir les pales Iduméési.: *: li:
Ses gens féréntttemblér le peuple: de: Memphis: ÊE

… Les Barbates paf by feverronr deféonfiss : "1 D L _ Ci
Ettefmoignanpartouti favaleurih éroï qu ë, fer in EN T
Il ferendra fañix aux tés del Afrique: 3 et
C et de luy quéviéndra la Maifon des Valoïsie Core
Etcelle des Bourbons* qui  donniera-des loix se L'ILE,

Aux Princes del AfES & pleine d' allegiefle, OUTRE
Des fers de Mätiomer déliürera lx Grece: Ps ELU me .
_ Legrand Françots fera pareilaux demy: Dieux, |
| Que l'extréme vailläiice æniis dedansles Coin! sue
.… Sestriémiphés diiérs eftonnèrontlatertes ti: © nie RE
Le Suifle & le Lonbärdf chprouneroiemgene,

Il forcera Milañd'obeyräfa los: eu a ER
Eties Hs apres "y dre phest defoyir PEUR EEE

 

— " : #7

+