Pourreener de nom & d effet,
Quandil feraloing dela Reyne,
Iecommanderay qu’onleprene, _
Et que fon precez luy foit fait,

— Cet infracteur des Ordonnances,
Delamilice & des Finances,
Ne fcauroit eftre affez puny,
Sil’efpouuentable Machine,
De monRoyaume defuny, —
Ne l'efcrafe comme Cenchine. .
Ilabeaunyoffrirlestrefors,

Dent luy mefmea vuidé mes coffies, oe
Te refufe toutes fes offres,
Etielude tous fes efforts ,
- Quiconque fe reconcilic,
- Auecce fourbe d'[ralie, ~

Eft infailliblementtrahy, - |
Ila misrout Paris entrouble,
Erde chacunilefthay, |

Commie chacun feait qu'il eft double,
Mais i’appaiferay les difcords
Des fouueraines compagnies ,
Quife plaignent des tyrannies,
— Quiilexerce contre leurs Corps, _

Tele rendray fi ridicule, :
En qualité de Seigneur Iule,
Et fousle nom dé Mazarin, |
Que peut eftrece mefchanthomme,
Scus vn habitde Pelerin, —
_ Trafetairependrea Rome.

/