Le Soldat 2 fans iil
Le peuple n'eft toujours qu'un fot,
Les Magiftrats ne difent mot,
Toute la Cour eft ALazarine;
F aimerots bien autat qu'elle euft undiable au corps,

— Que Vonne peuft mettre dehors.

L Artifan eff dans [4 Boutique ,
Sans traualer chagrin es frotd:
Etce qu'a peme Von crosrott,
La Courtifane eft fans pratique,
QDuiwajamais mangué d'impudiques Chalans

Dans les plus mi ferables temps.

On ne voit par tout que malades ,
(On eft accablé dE (crinains, _
Dont les Ouurages froids es vains
Pierre Calamttes * a Baftonnades,
ae Sont des gens debon fens la deteftation ,
Et desSotsl admiration.

O ‘Patrie autrefots fi belle |
O France tu vas deuenir ,
Sit Diewne te veut foultenir ,
Vine tres-pauure. Demosfelle ;
Et tes plus grands Seigneurs , de riches Paladin’,

Des inf sportaples Gredins,
Et °