+

qui conduifent mes mtentions vous obligent de me donner
audience, & de nie feconder dans l’affeétion queï'ay de vous
profiter.r ; Po a
Vousme pardonnerez bien fi en vous découurant le che-
min dubon-heur,je declame auec autant de liberté que de
modeflie contrele vice, purfque c’eft pour vous retirer dela
perdition. Si l'eftois trop molen vn fuietde cetreimportan-
ce, ou fiie diffinulois la verité,ou il s'agit du premier chef
dela Gioire de Nieu & de voftre bien, vous auriez tout fujet
de croûe & dem'accuferqueie vons trahirois par vne fi mau-
uaile complaifance, & 1e merierois la cenfure d’vne main
qui pe fe foucie pas de guerir le mal, pourueu qu’elleapplau.
diffe pours’acquerir de Phonneur, l’vfe à la verité d’vve

. moderationàreprendreglus difcrertebeaucoup que le zele

de voftre bien ne me l’auoïtinfpirée ; & ie confefle que i'ay
eù de la peine atetenir là pafon quevauois d'animer autanc
mon difcours quer’eftois touché dela defolation du monde,

-& du falut des Hommes: mais pourne pas fembier trop (eue.

re,& pour traitrer plus anyablement les pecheurs, & pour
les muiter d'autant plus à fe reconnoiftre, ie me fuis voulu
eftudier à les gaioner pluteft par la force dela raifon & en les
artirant par douceur, que d’emporter la picce en vfant de la
ngueur que laiuftice & la verité pouuoit requerir de la vehe-
mence de mes paroles. |

Mondeffein a efté de feruir à chacun fon plat auecia mef-

«me proportion qu’il pourroit fouhaitter d'vne remonftrance

fidelle & profitable, & comme fimple truchemenr de l’heu-
reur Gemed’vn chacun. Et dauranrque c'eftluy qui eft le

fujer & l’aucheur de l’ouuragequi porte fon infcriptien, ce

‘quivous eft mis en main d’vne fi bonne part, merite bien de

vous efireagreable, & que vous preniez plaifir d'en faire aufli

.fouuent la lecture que le prefenrade poids & de valeur pour

vous bien-hureurer. [fvous regarde tous d’vn mefme œil, &
fans faire acception deperfonne; pour vous-tefmoigner que

voutesles ames font fiennes; toures faites far vn mefrie mou

le de reffemblance à Dieu; toures l’objer de fa dilcctien eter.
If
nelle