4 Hifloire de la liberre

de les pouuoir perdre l’'vn par l'autre,
Mais le iugeant impoflible, & croyant
queruiner leCoadiuteur,c’eftoiteftablir
plus puiffamment M. lePrince: outré de
la propofition qu'on luy auoit faite de
marierfes Niepcesa Bouteuille, &à Tou-
lonjon, creatures de M. le Prince , qu'il
Croyoit partis peu fortables à l'éleuation
de fa fortune, dans laquelle il n'efperoic
pas moins que des Souuerains pour Ne-
ucux ; & dece qu'ilauoit fceu auoir efté
dit par M. le Prince, que s'il Le fafchoit
iamais, il forceroit Champfleury Capi-
taine de fes Gardes, à le traifher iufques
chez luy par les mouftaches: il receut À
bras ouuerts la Propofition qui luy fut
faite par les amis du Coadiuteur, de s'y-
nirtous auecluy s'il vouloit perdre M. le
Prince. Il yeut d'abord quelques entre-
ueuës entre les confidens des vns & des
autres.Les propofitions acceptées furent
fuiuies de beaucoup de conferences
chez le Cardinal, L’Ynion refoluë , les
Chefs defpartis s’'aboucherent. Ils con-
Uinrent entre eux des moyens. On tra-