#. À
Qi ne: font. tous is qu’ intelligéhees:

_‘Gaigna {ur CQUS.CELTE.CIEANCE ., :
(
Qué le Ciel mefme ilfouften hoit |
Sur la hauteur defa puiflance:
Grand Roÿ, quece Roy loir ta mise, =
Acquiers ces graces feulement
Ettufoufticndras puifflimment !
| Lelarge Ciel deton Empire. :

:Athlas pour l efpris q# Alloënoit à se Hier

O Roy noftre foin précieux. = 11.7 5.

Par la clarté rouis nous prlbetes 2 Eor
Mais afin d’auoir de bons yeux: :

«
,
en mes

_ Faits que Phebus en fit le pere: ; LE D

_ Etquefa lumiere t rinfpite …
Le vouloir & le motiuément.
Celuy- [à doitveir. clairement‘

‘Qui i doit voir: {ur. tout wn Em piee: Pie dar ‘ ° LE

Toutce qu'on trouue de pare

Dedansles bafles creatures
L'autheur de Nature la fait
ÆEfélaterauxfuperieures ‘°°: 3
Aux Mixtes fa fagefle aflemble :
La vertu de chafque Effémient :: 3
Ercces fleurs ont paréïllement:"

‘Ce queles Mixtes ont enfembles e
“Grand Koy pour quila pation
Eft dedans nos4mes extrèmes :

 

“Toufiours plusdaperfe&tion: Po DE

Se rencontreen lañge füf prémez

Ex [e premier ç cœur illumine :
7 Les

. - ue
à . CU :
En . # +.
| NX mt una

nee tone mine