5

Vn autre me poufle par bas, :
-Ecainfiiene monte guere, © 0 6

Que ie ne foufle du derriere, te

Par 1a lon peuc bien one ey SS ae y :

_Helas, filon ne m’eutt porte Oe

Siie fuis homme a m‘azarder’

De monter au Ciel fans fells,

Ou de vouloir voler fans aifles.. ay ieee).

le dois. eftre tout excufé i °" of mttica: TEs

Enuers ceux qui mont ccinle. pale rst
D’eftre lAutheur & le Complice: 7

De cét horrible malefice. to

Boy
Con .
. wa
7
inte

le ne {uis pas fi cran{portds -- Soret:
Par Péguil lon de vaine gloire. ~ = |
Que ie veiiille reuoir Hittoire's nati
Afin de deuancer le rang: LL te
Auec quelques marques de fangs niet ue BPE bon oo
‘Siilay peché ceft de penfée, 32:5. et Seu
Pour moy loeuure eft trop nual: silly OES TE
Siiamais i’en ay dit vn mot, Po lay oO
le veux que lon nreftime fers SEM at ae EoD &

Ma Coulpe donc n wats pas fig ibe aur OO) URL.

Que par vne peine trop: brite re}: Pt TQ bh
En demandant a deux getour, wo faehp erin lat

_ Pardon & mercy a trérous; - ces 2) mh Be
Ten ‘appaife vottre clemene; ) ST o8 me We 2 eo ae

En faifant quelque peniceaces>! Bigs £9
Comme recitane Triolets;-" °° 22
Que les Maiftres 8¢ les: Valets

Difent pour a nous paraay J les nis

meet re de.

oe tore mw
ap
eee x,
ate an : eg ~ poe
*yayy Sy ro . <i ; ~
ov yO Loe
eer Cla alee le