:
Etde donner des qualitez
Releuées pour la perfonne

Qui l'aime & Ler ta fa Couronne.

La a féconde (onitga fox # qi on pe

4 enfèigner.

Vn Courti{ant dont Le fçauoir
Paroift plus grand que fon pouuoir
Et de quilarare induftrie
Eftefgallcalaflaterie,

Lorsqu'il (çait donner vh confeil
Touchantle bien vniuerfel,

Ou particulier de fon Prince

Ou celuy de quelque Prouince,
acquiert tellement del honneur :.
Que delà fon plus grand bon-heur.
Arriue à fa plus grande gloire
Quifert d'ornement al Hiftoire ,
C'eft par ce moyen qu'en laCour o.
Vaefpritclaircommeleiour,
Paruient en honneurs &s: auance
Etreçoit grande recompenfe,
Certainement les grands efprits
Sont honorez de tes srands. prix
Erdes s dignitez tre cres-infi Ignes,

Quand