3

ZES GENS D'EGLISE.
Ces Organes de verité

Que le faint Efprit illumine:
Ces Aftres remplis de clarté
Dontnousreceuons la Doérine
Cegrand Corps plein:detant d'Efprits
S’eft prefque veu dans le mefpris
Perdant beaucoup de fa franchife.
Enfin, ie ne {çauroisflatter,
On fait crier les gens d'Eglife
Au lieu deles faire chanter.

ZE CZLERGE.

On a traitté ce faint Troupeau
D'vne façon prefque inhumainc:
Car on veut arracher fa peau
Apresauoir tondu fa laine.

Et fi deformais le Clergé |

Ne void fon fardeau defchargé
Qui croiftroufiours pendant la guerre:
Onle peindrafacilement

Sans coffre, aufli bien que faine Pierre
Auccque des clefs feulement.