f

“Yanin. Hé nes pas quan nan fit lé batricadre,nout procaleux
frifca lé vide pi vn bouiefqu’a l’autre,y dy qui fefet biau var,
quer y lauient fai dé muraille de touniaux plein de fian auf
houte que nout cloché, y tirian par le bondon de grancou
d’harquebeine.,

Piarot, Decarabeine veutu dize.

Ianin, Ve voulais dize d’barquebure , mai n'importe & y di
fdity qu’vn cou fditi,parcy fditi vn Courounay Souiffe, & fditi
pu de trante decé foudar, & fi fditi, {pla boule n’eut sebondi fu
le rambourin durambourineux,y l’euft {diti,ué toute la Come
pagnie. On ojait de tou couré,hola,qui.va la,demeur-la ; hola
Coupora, hour la garde, y liaver dé coulleurent a toute lé far-
neftre, pargui¢ y ny fefet pas bon.E f{diti leChanfili¢, hela, fila
qui boutre les beignets fu ces contras,la failli,fditi belle : Quer
y fefy paifé fon coche par deffu vne barricadre , n’encriy haro
fu ly,fallu qui fe cachi, Dieu benila Cretianté,reuerence, dans
le privé, & que tou lé Seigneur du Rouay le vinflien requeritou
breneux, encor ne voufiton pas: le laiffé pafflé quine criiffient
vive le Roiiay,viue Broxelle. mi ged so) anh

Piarot, Hé, pourquoy Bruxelle? nan‘dique c’eft yneville
desEfpagnos, pais 4 Maia &

Jannin. Ho} c’eft ban tou vn,mai ce n’eft pas de mefine,c’eft
wndecesConfiliez quilavienpri., © 05) ots oon

Piarot. Hébanenfen ,qu’eu arrivity & 103 uy Ths09

Tanin. Dame,qu’en ariiaiti! y le fallu demaqué:y le ramene
entriomphe iefque dan Noutre-Dame., ¢ y fire chanré le Te-
dion : Quer nan di que le premié qu’en auet chanté ne valet
wien, acaure quen auet polli l’Eglize en prenancce Concilié,
Du depiie ne feai rien de fan qu’en a fait a Pazi,quer quannen
y veurallé nen rencontre fur lé cham de ce guiebe de Marazin,
qui avan fix iambe,qui vou racourciffant vout viage, temainle
pore Thibau Polu qui nen eff pas renenu dire de nouuelle,

Piavot, Noute Cuz¢ en reueni y glia di ioursqui nou conti
toute l’hiftoize. Y nou dizi que la Faftedé Rouas,bon jour ban
eéaures, le Cardena fezi faize yn gran gaftiau pour faize la
Riauré, éy fi zi fi ban qui fulu Roway ;¢ de boize érebyizetan

B