- ae - .
ne st est
ere
LT
ns SR .

| :

Owy, nous crions ahaute voix...
Que nous y refournerons plus: on re
Faites. nous “pardon cétte fois à ee SL Ru ue à
Oubien nous fomimes tous perdus. me ee

. exules fili eux. Lo,

Ceux qui [ont.mis.en, Larde feure,. - _ :
O3 qui [ont tenus prifonniers, Ce ee 2 L
Reine;vous difent:a cette heure, dog

and il faut rendre les deniers,
Adte fufpiramusgementes &flentés.
… Quand nous Voyons un camarade,
Qu on emo Ye dans les prifons, «

Nous aimons mieux batre l cffrade, .
Qw cftre comme nos combagnons,
In haclacrymarum valle. .
Apres anoir preuen l orage ,
ANous nous fommes mis à re[uer; |
Craignant qweflant mis dans la Cages |
On nOUS contraindra de CNET 5
Eia.
Er voyant que perfonne rfi

Venir deferer des premiers x.
Qweftce- qu'on demande autre chofe
Qa'vn rembourcement de deniers : ?
| Er90. L