a a aE SI rary ; =
;

ts oaoy
n'eft pas leterme deParty,ou de Partifan,quieft odiettx,
& a detefter, mais ce qui nous eft fignifié par iceux.

D. Ccftce qutty along-temps que ie defire de f¢a-
uvir, & que ie vous pric de m enieigner?

R. Les noms comme vous /gauez, n’ont point de {i -
gnification,que celle que leshommes leur donnent, ou
qui prennent cours dans la fuite des temps. Ainfi ces
motsde PARTY & de PARTISAN, commecesau-
tres.c TRAITE & de TRAITANT, qui difent la
mefme chofe, ne difent rien defoy de mauuais, & font
indifferens pour eftre appliquez en bien ou en mal;
de maniere que tous les Marchands qui viuent de leur
trafic&en gensde bien,peuuenteftre appellez Traitans,
& toutes leurs ventes & achapis des traitez : mais ic
prends ces mots {clon lecourscommun qu’ils ont en
Frace depuis quel juesannes, ott l'on appelle Traitans
ouPartilans,vnefecte de perlonnes guicom pofent auec
le Roy, de certaines {6mes liquides, que la neceflité des
affaires | oblige de leuer fur fes peuples, a beaucoup
moins qu ells ne fe montent, comme au quint ou au
quart pres, & les contracts & actes par lefquels ils fti-
pulenc »celtce quo nome TRAITEZou PARTIS.

D. Etquia-ilen rout cela quinefoit iufte & honno-
rable>

R. Vousleconceurez plus facilement fi nous en po-
fons le fai& , {uiuant la methode des Iurif{confultes,
quand ils agift de quelque refolution. § uppolons donc
parexemp:¢, que pour les neceflitez dela guerre & l’en-
tretien des armees,il aye falluimpofer & leuer furle peu-
pledouze snillions de liures, que bona ditribud partie