——
TROITSIESME PARTIC.
DE LAGREABLE

GONFERENCE |

DE DEVX PAISANS DE S. OVEN.

 

_ -€ede Montmorency, fur les affairesdu temps. |
Oula rencontre ou Dialogue de. Piarot & de I4anin, fait par te * |

Bb ti mefme Authenr dela premiere Partie. us “df
10.3 — ‘

‘m’:ttan que t’es pouflédédu Cardena. ’
— ss" Pinyor.

~ Ho'ho [anin, es-ce tay-mefine,par'S: Ouyn nout bon Patron, iete prenay
pout vn de cesguiebes de Poutonais quijm’auan donne la venelle toudepi
Nantarte iefqu’icy. Lanin. -Guiantulantans a ioue de l’cpée a
deu iainbe, n’an ne fraiamas battuenta compagni¢e. — P3.ver, Hot que tu
fas ban l’Olebriu, depique ta eté foudar nanne{grait pu dure aueutay..
TIénin. Ben antandu quemedi loutre , i’auan vula garrede Pazi, ie fauoa
afteur bouté le cropignol fu la pouffiere fan nou brulé lez douas; qui li venien
cez Polacre, ie loutayeron'déchoufle: Piaror. Hoque ievouras ban ,
ty duar vu aueu ta paye au cu? guian tune fras que d’liau tou cleze,per m’na- i
me yz auan décongnée qui fon poentné par vn couté qui te fendrien ne pu

ne mouen qu’yne buche , enfen la Guileu-grace ¢ Madame fainte Viftache. ie

Yauon écappé belle, Sacoute, Sacoute vn tantay y me fambe quei’antan leu |
cheuau we haniffen, Ianin. Voize tul’as di, fonnéqueme il écoute, |
atéc’eft l’aneffe 4 Bertran, l’antan tu pas ban braize. Piaror.

Par ma feume ie fu encortou en tranfe, ie douas vne bel chandel a Guicu,

fiie nufleéban: detalé yz arian fay griadede mé pore fefle, quer nan.dy qui

mangean le Cretian queme lé Taupinanbou. lanin, Dame c’eft ban

emplay¢, d’ol venas tu aufli de couri 1é quildeufiloen detonvilage. Piaret.

Ha d’ou ie venas , Danie ie venas fay tu band’ou. Lenin. Hés do cacer?
Piaror, Ha, deuine d’ou ie venas? Ianin. Hé;d’ou ic venas tu, de Nantarre? |
Piaror. Fo, que tu niaispas, c’eft ban puloen. Ianin, Hé, d'or guiebe ve- |
nas tidon, de Rouel. Piaror. Ho, elt ban pat dela. Ianin. Per dela, |
tu venasdond’Argenteuil? — Ptavor.: Ho voize, c’eft ban oncor pa loen. |
lanin. Héd’ou fan guicbe venas tu don,iarnicoton.tu me fras bigoted. \
Pizrot. Ho bon tule quittedon,neftipas vray. Lenin. Heéouy,morguienne
ie le quitte fitwne le dy viteman , ie te pomeray la gueule. Piaror. Tou
biaw Robart tucafleras ta pipe, agatute boute.en eteume.  Ianin. Hé di
don bougre, dy owque leguicbe Vemporte. — Piaror. Ho bandon ie yenas;
ho que de Monfioux ! ho que de belle Damoifelle , guian qui s’y frotte nent
Jantilhoume croute aucu{é boute de couir boully, & {2 bel guenon de fame -
A tou fen denanguiau de damas , guian y ne feras pas digne de leu boizé reuc- -
D

Hes Piatot, attan may vn tantet, comme guiebe tudetale, ic
7 Ve