ae)
¢ soe
z?

_ Combien par vos s dodtes fermons} > :
Mal igre la rage des Demons :
A ron veu, bon Pafteur; de brebis egarées OE
Dans le rind -troupeair: fe ranger ok

Et par des routes affeurées - - pee, ;
Des loups euiterledanger? = if
fox charmes de voltre'cloquence —— ik

e plus difficile fe rend re
F voltre profonde (eience:. nee ok
Deliure de lerreut l'ame qui la comprend. , ;

lg

wae”

WINE SGER ®

Mais fi pat vos difcours inftruit:
Tout le peuple a fait cant de fruit: |
Ha! queparvoltre. exempleil en. fait dandtage, Lf
Quand vous expofez a fes yeux ;
Vn homme en la fleur de fon 4 age
Qui vit comme sil eftoit vieux,

ul dans l’aife, & dans tabondance :
Se deftend dela volupté..

 

Er d’yne fainte violence. co :
Fait fur fes z appetits regner | fa volonté. 2