Qi viennent à nos Parifiens,

Que chacun choifit à fon aife . pee
La marchandife qui luy plaife. : no

On trouue dedans vn marché

Ce qu'en vain en auoit cherché
Par toutes les Places publiques,

Et de boutiques en boutiques:
Maintenant les petits enfants
Trouuent les échaudez boüillanÿ
Les gafteaux & patifleries
Qu'ils croyoient tout à fait bannies
Des boutiques des Patifliers.

Quand ils y portent leurs deniers;
Chacun plus volontiers y vole,

Qu'il n’alla iamais à l'efchole.

Le pauure qui crioit au pain,

En rencontre deflous fa main,

Dés qu'il a tiré quelques doubles

Ce qu'il n'eut peu durant les troubles
Quauoit apporté le blocus,

S'il netifoit iufqu'aux efcus.

Bref chacun trouue fans enuie

Les neceflitez de la vie;

La prefle eft cefsée en tous lieux

Et l'on apporte à qui mieux mieux;
Ou fi l'on void encor la preffe,
C'eft le vendeur qui vient fans ceffe,
Ét non l'acheteur qui la fait,