_ Noftre Fronde vn-temps:a efté-
Quelle eftoit comme enfeuelie,

Son nomn’eftoit plus efclatré,
~ Noftre fronde'y vatemps a efté~

Son honneur. prefque. plus vanté, -
Bref elle eftoit cotnme-abolie, ~
Noftre Fronde'vir‘temps:a efté -
Qvrelle eftoit comme enfeuclie,

BE Ste

Souuent ce qui eft sbbatu
Glorienfement fe releue :
Carnoftre Fronde & fa vertu,
Souuent ce quielt abbatu —

Pourra vaincre le plus teftu,

Il faut donc que delle-on {ec ferue,
Souuent ce qui eft abbatu
Glorieufement fe releue. -

038 34+

-Viue le Monarque Fran¢ Ois,:

Et fa Mere fage & picufe,.

Et de Beaufort: Princé, courtois,
Viuele Monarque Frangois, .

Et puisqu'gn crie 4 haute voix: -
Viue auffi la trouppe frondeuley
Viuele Monarque Frangois .
Ec fa Mere fage & pienfe. ll ee.