DITES TT
Rose

Si parmi ta malice eftrange |
quelque bien entroit en meflange,
Siés bons Arts tuexcellois,

Ou fi tant foic peu tu vallois

Par Morale ou par Politique,

Ou par Chreftienne prattiques
Qui reformaft tes volontez;
Nous auons aflez de bontez
Pour excufer toutes res fautes

Et vantertes penfées cautes,

Et n’en ferois où tu en es,
Car ontre fuit comme vp punéss
Comme en ladre, comme vne pefte ;
Ou quelque chofe de plus funefte,

: Nulle part tu n'as plus de nom,
De qualité ny de furnom à |

. On c'appelle par les injures

De tes lafchetez & ordures,
Tesnomsfont de Vilain, Ingrat,
L’Achibougre,le Scelerat, |
L'Oylon, Coyon, F ripon;Itifame,
Impudent, Suborneur de femme,
NN ofître eminent Cheual mallier,
Miniftre embrenneur d’aftellier ;
Et fi en vers on te dit lule,
C’eft pour rimer à ridicule.

Tu n'as plus de pays natal,
Tant tu femble vn monftre fatal,
On nete laiffe ta patrie,
Latetre, dit-on,terenie,

_ Etcu n'en es pas feulement,

Car onveut qu’en cet elemenc.

Où les Demers forgent la srefle,

Où ils habitent pefle-mefle, .

De l'orde efcume d’vn bordel

Comme ils font, ils t’ayent fait tel.
Tu n'as plus employ ni retraite,

Perfonne ne veut faire attraite

Dvn ennemy qui ne s'eft veu

. Introdait, & qui n’a rieu peu

Qu’'In'ait ainf cout mis en proye :

Qeles Gregcois firent à Tioye;

* oo .
Mefmes payé d'hoftiliré

Les droiéts de l’hofpitalité ,
Fourbe, voleur; perfide & traiftre
À tout chacun iufqu’à ton Maiftre,

_ Rempli de crimes deteftez

Vers deux de lezes Majeftez, |
Enfin comme tu fçais toy-mefme
Que tu ne reucre,ni ayme ,
Quetunéveuxnynecognois
No: plus noîftre Dieu que nos loix;
Etquetu necrains l’anatelrne,
Onne te laifle le Baprefmes,
On dit que tu n'es point Chreltien ,
Ny auffi Turc, ny luif,mais chien,
Ou vn Âtée à chappeau rouge; .
Van Cardinal à garce & bouge,
EnCamailfansR cligion ;
Vn Demon de profeffion;
Quias entoy toutes prattiqnes
Infernales & diaboliques: |
Mais contre les tonantes voix:
Contre les furieux abois
Detant de bouches qui s'efcrient,
D'honneftes gens quite décrient:
DuClergé & autres Eftats,
Des Peuples & des Potentatss
Qui egalemunt te haiflents a
Ec fi puiflamment te maudflent;
Viens-ça ie les eonuertiray
À t'aymer , où j'y periray ; |
Situ m'iftruis pour les confondre;
Ou auec raïfen leurrefpondre,
Tu fçais l'honneur quetuaseu >
Le Chappeau que tu as receus
Tufçais les riches Benefices,
Tufçais les gracieux offices,
Tufçais les grands trefers ouuercs :
Tu {çais comme tout l'Vniuers
T’a confideré dans la France,

Pleine-d’aymable bienveillance;

Que de verm qu'auant tu eftois,
Qui bas fur la terre rampois,
EE 2

À