42 »

Combienen voyons polis qui Elafphement Jaris honte
Qu diffanient cé non fañs atcune pities ET Ru Le À
Qéipechent-par plaifir & de rièmnéfant conte,
Q#! dans letrinreres mettentlesr araitie 5 |
Q4 \s4ent fans iuflice G'fans mifericorde,
Er qui [ont ner an mal & 4 toute difcorde, Lo tait ol

Se fatsr sl effonner des famines despeftes , ro
Se fanr-il eflonñer des aurres cruanrez
Que fort les gens de guerre encore plus funefles,

La cale ef? celle. cy des Chreffiens AUUTIEZ
Oui n on #) foy ny ley, ny Dieu dedans leurame,
Er gaffent le pub par Vne ve infame.

L oracle nous apprend dedans les [aintes lettres
OQwil ñ el rien de fi fer, ny rien de ficruel + | 4
Posr del oler va monde & confondÿe les effres, s Vos
Peur degrades les RoyS ER pois fotller f Aûtel, FAC
Pour mettre tout à fac Go mettre tout en larmes
Que la fureur du glaine &r l'ame des pen[darmes L

Quand Dieu [e veut tvänger d'uné maniere atroce

Li
TL
5 mas

-
4%
#

À
Et

si 4
i  ?

+
Ii

Âl ejparghe [on bras © emprunte le leur , oo

Corsme eflent en tout [ens la peine la plus groffe

Er de tous les malheurs le fouuerain malheur, 7

Soit le bras E ffranger [oit le bres domefhique So

Pour perdre les Humains c'est le mal plus tragique
Fat sl fur ce [wiet que 1e vows rememore,

Les exemples deferirs dans les facrez. cahiers,

Os f le J OHERIT US reprefente encore

Les déplorables fairs de ces fiecles derniers)

Ce Roy decapire dans la Ville de Londe,

Cette combuffion qui penfa nous confondre.

0 cop: