© Qu'on né pare plus-de la Cour,  : LL
| | Ny de l'Eftit ny de Vincennes... |
! IL vaut mieux fe taire tout cour,
| Qu'on ré parle plus de la Cour, |
: On pourroit faire vn mauuais tour .
À ces mefdifans pour leurs peines,
‘: . Qu'on ne parle plus de la Cour, ‘. *
Ny de l'Eftat ny de Vincennes... Ÿ

#Ee

_ Par vn deftin Capricieux |

Dans l’Eftar préfent où nous fommes, |
Van chacun eft trifte-ioyeux … |

Par vn deftin Capricieux,

Et il n'eft que dés Enuieux _ ce

Qui veulent la perte des hommes.

Par van deftin Capricieux

Dans l'Eftat prefent où nous fommes.

Qu'vn chacun fe tienne à recOy ;

Et fe mefle de fon affaire : |
Heureux céluy qui a dequoy,

Qu'vn chacun fe tienne à recoy.

Si vous me demandez pourquoy :
Je dis, qu’en auez vous affaire?
Qu'vn chacun fe tienne à recoys :
Et fe mefle de fon affaire. | |

 

rm nn DU ein à cn ee De une ne A