Ig
Care’eft auec raifon fi a vous ie me plains, -
De voir que vous fouffrez me yoir en fi grande
peine ©
Etme. confiderez,moins que les Mazatins, ~

On ne peut! m "Epefcher i] faut quel ie me pleigne
De voir l'Eftat qu eft mis. tous sen deflus def...
fous,
Ce m'eft grand déplaifir voir vn fr piteux reigne
Et de tous cés mall heursie m en veux plaindre
‘a vous.

Vous qui auez:en main le timon du Niuire, 5
Ne deuez-vous pas bien conduirele Vaiffeau 2-"
Mais 13, vous aydez plutoft a le d’ eftruire,
Et: voudriez. defia quil fut au fonds de Peau.

Cet poury vn Mazarin que vous eftes obftinge
Et de qui vousprenez., fi:fort les. interefts, ©.
Que vous vous fouciez peu fila France eft ruinée
Erde perdre pout ly tous. vos pauares fujets.

Cela eft eftonnant &iexe feay pas comme

- Vous voulez fans raifondu Peuple yous venger:
C’eft bien confiderer vn fi defloyal homme,
Quicaulec dans | Eftar vn fi furieux danger.

‘Le Peuple ne peut plus foufftir telle vergone -
De voir que ce mefchant atout mis ¢adébar,.,