+

&
4 f ; .
ne 4

, . î . _B ÿ
. = ; re +.
- NUE . r .
* ° * 7 :
£ ; ,
À

N .

Detant qu'àla ion G wie aitfaie pe à Lei

RC 3

_l outrepaflera le Bolphorec de Trace, | :
. Etflottant il’endroitoù couuert derofeaux, |
Le Danubeen grondant va defcharger ces eus.

« Ilira contremont deuers la Pañonnie,. 2

 

| Suiuy fuperbement d'vnetrouppe infinie. . oo … Le : .

:Ccfleuc glorieux d'vnfidigne far deau, ..
Fera bruyre fon onde autour 4 efon vaiflcans |

Les Nymphes le fuiurontiufques fur le: HiUagé

PR

Oùcette foisil doitterminer fonvoyage;

HG
Là faifanticetter l'ancre, & ce defambarquant, ae

Xlbaifera la terre, &cles Dieux i inuo quant pe.
Fera deflis la riuevn.deuot: facrifice,

Afiñ que toute chofe àfes: vœux foit propices. LL
: Quaudilaura partouthien rem aiqué |] Ses D. Ê
Il doit faite baftir d’vn art laborieux, |

175 3

_ La ville déSÿeambreau milieu d'yne PRE. ee

 Defia croyant auoir fa demeure. certaines. 2° unes
Ætpañfer en celieulereftedefes iours;.

Le Dieu de qui la Seitie à l'ordre de fon c cours. _ LT en
‘S’apparoiffant à luy-portera fon courages. | Le on
A gagner fur ces bords vnnouuelheritages  * |

Dedans vne belle ffle ibañtira Paris, Mu
* De quiles murs feront} par! les Dicux fi chèris, :
Que cettenoble Villeà nulleantre feconde,

“Doiteftre quelque ic iour. la merucille du de: é.

. pres beaucoup d’ exploits: tout couuerE He. :

: Menantauec que luyf fe cs plusic icunes. RE

Sdeis

I reuerra S 7eme où vi Hant ir far SDRISS..

Longuement apres day a} taCC y régherz, sn.
“Tant que deflous Augufte onla pos
Prés le fleuue du Rhin: qui] {let tenant à es

ma ee,

à f

Croirafurle Dañnubéwbtenir. ja vidoires pra digne

Ces peuples genereux depuis. ce changement”. :
ne agucris majntiendronE panne

h LÉ