7
Mais enfin ce deeclin des chofes
 Impofe par neceflité
Les eftranges metamorphofes
Qu'ordonne la fatalité,
T'oufours la fortune fe iouë,
Mais que le branle de fa rouë,
Qui caufe le bien & le mal,
Nous precipite ou nous remonte,
Nous portons d'un vifage efsal
Va vifage qui fe demonte.

Aux Dames, qui [e tiennent le foir & caufer
4 leur porte.

Mefnagez auec aduantage
Les cœurs que vous auez vaincus,
Et gouîtez les plaifirs de l'aage
Aux defpens des pauures cocus :
Que fi l'amour qui vous tranfporte
Vous fait rencontrer à la porte
Auec vos jeunes fauoris, |
Prenez d'vne pofture prompte,
Voyant reuenir vos maris,
Va vilage qui fe demonte.

FIN, .