/ , es

9.
Mais ce n'eft pas là mon affaires

le ne fonge qu'au neceflaire , :

Qu'à contenter mon.eflomac, |

Qui m'a fait fi longtemps cric, crac:

l'entens crier Dame Faimine, :

Qu'il faut fonger à la Cuifine,

Et rétablir par bonsrepas °°

Aprés Carefme Mardy gras.

Bourgeois qui n'eftes pas trop yuress

Il'eft temps auec de bons viures :

De purifier les méchans

Qu'on apportoit iCy des Chans; Looouae

Ou qu'on trouuoit dedans Ia Ville;
O Dieu! qu'on eftoit mal habille
De fe laifler mettre à la faim
Pour ne manger que de gros pain,
Des poix, des féves, du fromage,
Depuis trois mois ou dauantage,
Encore n'en auoit-on pas

Pour faire en trois iours vn repas.

Vertuchou nous n’eftions pas fages . ci

De laiffer boucher nos pañfages,
Il eftoit bien aifé de voir

Qu'on nous mettroit au deféfpoir," : %:. 1: .

On euft bien mieux fait de fe rendre:

Aux premiers jours fans fe defendre: Us

Sans fouffrir ny fiege ny rien; :
Mais aprés vn mal fuit vn biens
Renouuellons la bonnechere,

L'abondance eft dans la mifere >

T'entens qu'on peut trouuer de cout,

Depuis l'vn iufqu’à l’autre bout:

Dans cette fameufe vallée,
Qu'on a d'un faux nom appellée, : :.
Car on y porte abondamment,

Pour le commun contentements