‘7 L’Imprimeuf au Lecteur.

Orphée à tant paru dans de fericux qu'il peut donner curiofité de
le voir dans le Burlefque ; auffi le plaifant perfonnage qu'il fait
quand il fe plaint-en mufique de fôn-veuuage, co celebre des obfeques
de fi femme auèc ce merueillewx infiruiment, au fon duquel il fait dan-
cer tout ce qui rencontre, donnevne idée a[féz rilible pour meriter qu'on
de dépeingne en vn flile qui l'eft auffi. C'eft pourguoy l'eÆutheur prend
cette Fable par où elle commence à eftre plaifamment bifare : Ce qi luy
donne ocècfion de dévuifèr quelquesfois, eo amplifier cette fiéfion par
des circonfrances grotefques pour la rendre plus fôrtable à des vers face-
tienxæ. Quoy que cette piece Joit vn des premiers ieux de [on ePrit, on
je f{ay qu'il ne voudroit pas S'amufèr à prefènt ; des plus connoifäns
me font croire gw'eÏle peut plaire aux plus difficiles €> dinertir les plus
ferienx. Si elle plaift dans le-public comme elle fait dans le particulier,
ie pus dire que ce ne fera pasle premiere de ley qui aura cffé bien recouë.