| 4

‘Les valets de mon Roym ont aux pieds. €pan-
chee,

-Etla Guerre me meten mortélles douleurs.

le fuis vne eherbe fainGéyvneTige,vne Plante,
“Qui n’ay pour mon Soleil, Gnont Oing du Sei-
-gneur,
Side fa Majette Mazarin. ne sabfente, < -
bre: pourra: iamais euiter le mal- heur.

te connois ma ‘beauré, mon honneur, mon
o) timerite, 6 .
, ‘Louys le Tufte m’auoit efleud dignement,

Dire iene le dois, car yn chacun me dite _.
Que Louys: fon Succeffeur eft de tout innocent.

- Louys:imon Protecteur qui.auoit pour figure;
MaFleur qui te feruoit de Symbole &Fableau,
Faudra-il qu'on me brife & quen me défigure
Puis que ton fils he yeut pas chafler mon fleau.

/Faudra, ie quel perde' ma. riche couleur Blas.
Faurcil que Mazarin ‘ouitfe ai vn atel bien; ~ Sy
Et en cét abandon jen 'ayela voix franche
Pour dire le mal, heur de mon n Roy. & le. mien.

Que chacun feache donc’ mon ‘mal a sia" 2 foi?

bleffe , oa
“Men