lin sonftre \ vne mine fiperbe, co
Sans fe foyuenic que: fur Vherbe" |

Ses pauures parens ont velcu,

Aufli nuds ot ‘ils’ monttéoient: le cus

Et le prouerbe eft veritable,

que chacun ayme fon femblable,
Car noftre Miniftre aujourd’huy ,
Ayme les fourbes comme luy,
qui defcouurent par leur malice -—

Quelque moyen quelque artifice,’

Pour trouuer des nouueaux impotts , ;
Et pour troubler noftre’ repos ,

Le Vigneron ne peut plus. faiure.
Son trauail ne.pouuant: pas. viure,
A caufe que les garnifon —
Auec les mauuaifes faifons,
Emportent toutes fes denrées
Ou bien qu’ellés font efeardes
Par des Partifans miatheureux ,
Qui neus veulent.rendent gueux,
nt le Laboureur pour {es tailles
Ne put pas jetter {es femailles.,
Les vns & les autres ‘ainfi -

Ne font pas vuide de fouci, ~-
Ny leurs Gentilshommes encore,

quyn fort grand: defplaifir deuore,

a i