:
3e

Mais c'elt trop peu pour fatisfaire
Au cher tranfport de nos defirs,
Ïl voudroit de ces beaux Saphirs
Que prend l’'Aurore. pour nous plaire
Ou plütôt de ces. diamans, |
Dont la nuict rend fes ornemens.
Si pleins d’eclat & de. lumiere,
Et des feux que le grand Flambeau,.
Darde de fa noble paupiere,
Luy former fur le front va augufte bandeau.

ee

Que de biens äpres nos miferes

Viennent occuper tous nos fens,.

Et que des plaifirs fi puiffans

Nous promettent de jours. profperest |
ue de cœurs d'aife épanoüys,.

€ offrent librementà Lovers

Dans ces publiques allegrefles :

Fc que ces amoureux relpe&s.,

Dont nous temperons nos carefles,

Seruent d vi doux encensà ce Roy de la Paix!

C'eft.