noe

4 |
I@ connus grande inquietude, oo
Grande haine a'la feruitude, a Std
Vn coeur vaillane & genereux;.
Mais vne grand’ @ouceur de fille; -
Et fonentretien gracieux | oo
M’apprit qu’elle cherchoita fe rendre tranquille,
~ Que pourcereffer ala REYNE
Ellealloit raconrer fa peine:
-Cecy merendir plus difpos;
Telaccompagnes & arriuce,
A la Reywe tinftce propos,
Dont la fuitte efticy, nullement comrouuce,
— Voyez, foulcillenfe PRINCESSE,
Comme feule a vous ie m’addreffe,
Pour vous faireentendre les cris,
Que font les Peuples& lesPRINCES,
Non feulementdedans Paris,
Mais generaiement dans toutes les Prouinces.
Vous feriez par trep endurcie,
Si cette parole tranfie
Ne vous attendriffoir le coeur;
Elle feftendiafques aux Poles, '
Tous les Eftats en ont horreur;
Preftez luy donc l’oreiile , & non pas les efpaules,
Dedans vos vrgentes affaires, :
Les repugnances populaires
Ontirriré voftre courroux ;
Mais c’cit efter dela mifere,
D’yn Peuple, qu’onfucce toufiougs,
Et quin’a plus dequoy vous pouuoir fatisfaire.
On ne vid iamais de fupplice -
Eftably finon pour le vice,
Comme le prix pour Ja vertu:
Onne void non plus limpuiflance
DansVefpritfouselleabbaru |
Receucis are non queceluy d’Innocenee. |

Et