st

Date - ER
re

ES
re :

ST TE

 

de Monfieur le Prince. 13

zarderent vne lettre qui leur fut ren-
duë. Et fi de découurir les moyens dont
on fe feruit pour auoir de leurs nouuel-
les, & leur en enuoyer detoutcequiles
regardoit , n'eftoit donner celuy de fe
precautionner contre ceux qui pour-
roient tomber en de parcilles infor-
tunes: il feroit facile de les expliquer
tous ; & les plus habiles en feroient
furpris, puis que de Bar fouuent ya pre-
fté fon miniftere fans en auoir rien pû
connoiftre.
Cinq mois durant , ce fecours cher
a des prifonniers, leur fournit peu d’ef-
perance. Les fuccés de Normandie & de
Bourgongne, qui efleuoient leurs enne-
mis, abbatoient le cœur de leurs ferui-
teurs.leurs aflemblées eftoient inutiles,
par l'vnion du Cardinal, & du Coadiu-
teur ; & quelques propofitions qu'on
pût faire à ce dernier , le peu de feure-
te quil croyoit pouuoir prendre aux
promefles de M. le Prince , & aux of-

fres de Madame la Princefle Doiiai-

riere, refoluë deflors par Vineüil au Ma-
B iij