On me norme auec infamies
Toute l'Europe eft ennemie
Du beau nom qu en naiffant lay priss.

Et ie fçay que les bons efprits |
“Fort de mon nom leur railleries, :
Icfçay que gaigne-petit crie,

En craifnant tout fon reuenu,
Contre moy à luy inconnu,

Et qu'il n’eft lieu deflus la terre
Où l’on ne m'aitliuré la guerres.
Soit par le fer, ou par des mots; |
Mais i ie veux portef OU, Car Ma a foy j’ay bon dose

Chacun vient cenfurer ma vie,
De toutes parts ie voy l'enuie
Qui dans mille vilains portraits, T
Des crimes que ie n'ay point faits,
Ont terni ma iufte loüange,
Ils ont fait vn demon d'vn Ange,
M’ayanc imis cornes fur le front,
Il ft bien vray que cetaffront
_ M'afair mediter la vengeance
Qu'on doit prendre de cette engeance
| Qu'autrefois on nommoit Badauts; |
Mais ie veux porter tout, Car. ma foyi j 2} bon n dos.

l'entens par tout que chacun crie ;.

J! faut ietter à la voirie | |
Ce franc maraut d'ltalien,.

Qui vient de gripper toutlebien

De la France qu'il vient d'occire:.

Ha! ma foy c’eft vn mauuais fire

eg

JA Laden À Don ae
US date TRE ÉTERNEL

2 rt