-“

¢

+7
Er doit fe retirer de 1a, *
Quil aille encore apres cela, e-
Monftrer {a rouge hongreline,
Vers Donquergue ou vers Graucline.
‘On pourroit bien fen defpoiiller
Er fil’on vient a le foiiiller,
Dans vne pareille entreprife
Son bien fera de benne prife. 4.
Ses Louys & fes diamans .
Ne font m’a fy que trop charmans,

#

a wa

Pour qu’vn gros de braue Noblefle, - :

Luy ioué vn cour de tirelaiffe.
Turenne ce Vaillant Guerrier,
Auroit bien plus que du laurier, -
S’il Yartrapoit en embufcade, .;
Par quelque brufque caualcade. -
Ah quwil feroit vn beau butin,
D’enleuer ou foir ou matin, .
CetteéclatanteCamifole,

Qui yaut plus que l’or du Pactocle,

Et fipar vn ordre abfolu,
Monfeigneur vous euffiez voulu

Qwon Peut froté malgre lefcorte.,
On Peut fait de la bonne forte,
Au moins vn peu de vos Loiiis
Auroient refté dans le pays:
Mais vous auez I’humeur trop franche,

Vne ame bonne.& bien plus blanche

Que n’eft pas le plus fin cotton, '

‘Vne ame digne de Gafton: ,. ,.°

‘Mais pour luy faire plus de honte, ~

1] faloit faire rendre compte, - as
Au voleur icy dans Paris .
De tanec d'argent qu'il vous a pris,
Er le mettre tout en chemife

Puis le renuoyer vers Venife, ,

4 i

\

*

re fw tt