IS
Et dans les yeux & dans le front; >
Faifons comme les autres font, ) 92> |
Car dedans ces lieux of nous fommes,
Toutes les femmes & les hommes
Voudroient deuenir des Argus
Auec cent yeux tous bien aigus,
Et tous pergants comm’ vne aleine, © °) |
Pour voir tout iufqu’aw coeur fans peine. 9/9 >
Mais pour moy ie voy defia bien:
Que mes yeux ne feruent de rien,
Que dans ce temps obfcur & fombre
Vn Corps ne paroit que fon Ombre,
Et que par tout ce Promenoit~* *
Toute couleur deuient du noir;
Tu peux tirer la confequence
Qu'il faut partir en diligencey»- ag ~~
Lheure fe'veur, & Ja raifon, © >>. .

Touche , Cocher, alamaifons =") %.405 4,
Hé bien, Burlefque & chere Mufe, ~~

Que ie carefle & qui m'amufe, . ' :

N’as-tu pas bien eu du plaifir

Pendant deux heures de loifiry ~~

Que nous auons ala frifcade

Fait la gaillarde Promenade? ~

Se peur-il voir dans ['Vaiuers . oa

Tant de beaux obiets fi divers?”

Haftons-nous daller ala foupe,

Et vuider mainte grahde coupe —

Pour nous def-alterer vn_peu, » 2" ~~

Car ie fens mon corps tout en feu;

le veux te traiter en Poéte,.

Et boire auec toy fans gourmette.

Apres quand nous aurons foupé,

Au moins fi ie ne fuis trompé, ;