4

caufes; le plus certain eft qu’on n’en fait rien au
vray, & le plus probable eft, qu’il couuoit depais
deux iours, dans des cordages Ppoitfez, qui feruent
affez fouuent de chandelier : Tant y a que fur les
onze heures du matin, quelqu’ yn venant & lever la
trape du fecond tillac, ils apperceurent inopinémét vne
grofle fumée, meflée de flamme, qui fortit de Vouuer-
ture, & qui fe refpandit par le Nauire. .- °°
Ils crurent trop toft que leur mal eftoit sans remede:
de forte qu’au lieu de chercher les moyens ‘d’efteindre
le feu, & de pourucoir a leur feureté atiec’ quelque
drdre, ils fe laifferent aller 4. vn tranfport deffroy, qui
les fit oublier les expediens les plus ajfez, & qui ap-
porta parmy eux, toutes les confufions que peut pro-
duire le defefpoir, dans yne fi grande preffe de per-
fonnes et de bagages. Ceux qui eftoiét au fecond tillac,
prirent auf toft la fuitte, & voulurent gaigner le
premier: mais les ‘matades' né s *y ‘traifnant qué fur
les mains, d’autres marchants fur eux & tombants, &
les plus haftez s’embarraffants dans les paflages, plu-
fieurs y demeurerent, & | furent ‘eftoufied par la futnée.
Vn‘des plus triftes accidents de ce rencontre, fut wne
femme groffe & prefque mourante, gai eftant portée
par fon mary, lors qu’ils eftoient fur vn degré, luy
efchappa dentre les bras, & tomba iufques au fond
dans Je milieu du feu. Ceux ‘d’enhaut n’eftoient pas
moins en defordre ; car a la premiere veué du feu,
deux cents qu’ils eftoient & dauantage, ils fe faifirent