Mee sete th,

<i 3
“Grand Roy, arand Duc, nos deux fupports.
Venez entendre les accorts,

Doux & charmants dela mufique.

Et du peuple tres-pacifique,

Nos cceurs eflancent des foufpirs.

Pour. vous tefmoigner les defirs,

' Que nous auons de.-voir: encore-

Vos deux vifages que l'aurore, ,

Admire & contemple au matin:

Ayant honte que voftre tein

Surpaffe le fien en merite,

Ce doux ‘fouuenir nous excite. _

A dreffer mille voeux-és Cieux.

Pour pouuoir occupsr nos yeux, |

De bien fegarder vos. deux faces