‘DE MONSEIGNEVR
le Prince de Conty

< AW ARIS foismaintenant en joys.
ae Keres tant de pleurs & four bits

 

Pour fauorifer tes defirs.

| A RMAND d’'vn feul coup de tonnerre,.
A Foudroyé deffous la térre,.

L efperance de tes mutins:

_ Ec bien qu’vn Eftranger medite ,.

De changer tes heureux deftins 3.

Ne crois pas-qu elle refufcite.

. Vn plaifir fecret me tranfporte,

Que jamais homme n'a cogneu;

- La guerre domeftique eft morte,
Le Siecle'd’or eftrenenu, “ . ~ :
Nos maux, nos douleurs font pailées;
Nous bannirons de nos penfees: