~Sone contraints den faireve repas, an
‘A des Polonois des foldats, ce 3
Fe bien fouurent a des bardaches , pe

 

 

- Diealie dont les mouftaches’, s
-Semblent vouloir brauer le Ciel; P
Ils font fans honte plein. de fiel, E
Dececurils en ont moins qu'vn aftie, a
quand on les frappe dela cane, ES
Ils femblent des fiers rodomons, ie
Et vous diriez qué les demons _ q
-Doiuent auoir peur de leur ire, i
Mais le: Francois s’en {cai bien fire: I:
Ha! non feulement Forphelin, i
Et la vefue.parce malin :
Miniftre d’Eftat font en peine, 2
Mais encore mefme la Reine - | a
‘De quilhonneur& la vertu, © ee
Doit rendre le vice abbatu, ~~ | j
Cette Princeffe en fon eftiide. 3 | |
Demeure dans Pinguierude,
Lors qu lle void que fes eftats , 3
En ce temps ne‘fleuriffent pas, | — oF
Elle apprehende la difgrace, Se
Et que le fort changeant de face, a 3

Ne oblige pas d'endurer, | _
‘Ce que elle ne doit defirer,- 9 © 0 fe ae