EE Me: 2

ee ro ere
!

 

1 “+
Ie fus comme la fois premiere, ‘”
( Ainfi que ie t'ay dit naguere)
Pour me placer comimodement,
Huifiers careffant fouplement.:

l' entray donc fans beaucoup de poire Fou

Comme ie fis l'autre femaine;: :
Et dans le parquet me placé, |
Où pas vn peu ne me laffe : ut
Car à mon aife n’eflois:güéré, ‘À
A verre aflis en grand mufere, -: *
Genoüils miens ne fe dilatans,
Ny gigots ; eftendus eftanss
Si que reus grande laffitude
Pour du monde la multitude: :
uand Meffieurs furent arangez, |

Etque barreaux furent chargez, -
Apres ouverture de porte,
Alors, Gaultier, d'yne voix fortes:
Reprenant fon huitain dicours;
Concludapres quelques deftouts,
Contrela volonté derniere ;
Ace qu Arreft, iufte, & feugre,
Caffaft renonciation, +.
Suiuant la proteftation :
Au temps faite de mariage,
Que Princeffe n’eftoit en aage.

Auffi defpensil demanda,
Finiffanc fa caufe par à,
Qu'il appartenoir à luficé;: :
Etqu'il eftoit de fon office,
D'empefcher que tous ces threfors,
Qui font dans la France, & dehors;
A la Combaler appartiennent;
Etqueles Vignerotsles prennent: ;

Mais il faut auecraifon, 22 "tt

. Que ceux de Royale Maifon,