| ‘ oa
“‘Auecque ce ¢ pratid, appareil” -
Son vifage comme vn Soleil, ee
Refioilit nes corps & nos ames. os

Par fes douces brillantes. fimes,. |

Son chef d’ot: pendent fes cheucux:

Ob pluftoft'des rets-amoureux,.. ©.
Eft couronné d’vn diadéme.

D vn prix & d’vn efclat extréme,.
Les trois.graces deflus fon frond:
Quielles ont fait en demy rond;
Repofent comme dans yn temple:
Ou leur beauté paroift plus ample:
Que non pas celle de cypris,
_ Et par-qui les plus grands efprits _
‘Sont rendus-captits fans contrainte,
Eftans touchez de fon-atteinte, ©
Defltis fes fourcils mille amours. |
Ont eftably.leurs doux fejours;. a
De fes yeux naiffent des lumieres.. 7
Qui nous font-voir que fes paupieres.
Sont du filet d’or precieux,

‘Que dis-je des-rayons. des Cieuxy..
Son nez que.lart de la nature.
A fai@ -d'vneiufté mefure,
Charme nos fens par fon odeur? '
Qui nous fait voir que fa grandeug:
Merite vne gloire immottelle,
Et que chacun pat va grand zele:

ect
weed