| RERE eee SESS

_TROISIESME

2 BALADE

Sur la Declaration que Mr le Prince fit
contre le vilain en 49: |

Rondeurs dont la vigueur asstrefois eftonna
Ce maifire Calabrovs, fi bean, fi raping,
Quand pour auoir de nich nofire Prince emmené,
Contre luy cét Arreft fi famenx on donna.
Commas fon forfait [era bien-toft puny
Ceft un panure Miniftre il a le teint terny;
Defia tous fes chastrez, tirent vers Piombino,
Nous aurons le plaifir dele voir mis a nu,
Reprendre le me ffier qu aprend Lf Aretino;
Le Faquin s sen ira.comme il eftoit venu.

A. Peine haute i iour + Condé le maftina,
0 ue plus trifte €5 cofus qu un panure condamne,
De. tous fes. Conrtifans il fut abandonné,
. Et le nommé COHON fes § inges mat mena :
il weuft plus de credit chez, le Cantariny ;
Lh. Hui ffier de cabinet morgaa le Manziny;