C’eft bien siiliiialings qui sa ¥ :no? inp 14
Ne croisetu pas qu’elles enchantent, se oe
Loreille de ce vieil Caton |. tb 91-2109
Auec vn for Qu’en dira-vons |

Mais confidere ie te prie 23. ¥ 4i sazmime> 3
L’agreable galanterie ¥ 123 B xuk av I
De ce vilain galand nouveau, .. ok 3 29
Vois-tu comment il fait le veau. di uf
Tout eftendu dans fon Carroffe y | “
Ainfi qu’'vn mort dans vne fofle®:je.4 0 a9 29 300
C'eft fans doure quelque efprit fort is ta2 tis acl ius
Qui réve aux Caprices du forts om >i rious

Ou qui-medite dans foname- :

ay rigueurs de quelque Pane . | }
Qui l’'a regardé de traners.s)ioom eolq vues & 02 2i0
Peut-eftre qwil forge des VEIS.o- wo> sl ® sigaid gl aint i
Pour en former vne Satyre, yo wo! in rom 3 i
Ou pour exprimer fon martyre?,, usp wot 33
Vois-tu ces autres Rodomons” - |

Qui feroient trembler les Demons? | 55;
Ne diroit-en pas a leur mine »22ahiciad 299 ws-eiov
Qu'ils vont mettre tont enwrihin€® 9 oe |
Auee ces plumes av chapeau, =. 5 .
Auec ces cordons doripean, ©» |
Auec ces terribles menieaer. $70 al Reni 99392 01-2K
Qui les prédroit pour des cocurs oo * rb y20NWO? *
Mais voicy des Enfarinez = ob tu 2M 3GO
Qui femblent plus efleminez,* » | tap gablo€ mv
je craindrois bien peu les epees: lh Db sh ob &
De gens faits comme des Poupeess” uawsdism sup

Om Ow

«~

2Ouwvd Pe &AVUM? «<0Od

Et Mars n’a iamais fait grand casflewpa iido

De ces Mignons fi delicats: *oflo uppi 9
Mais voy cette vieille edentée, | 3 > ant
Neft-elle pas bien aiuftée = om) 8 iG)

Pour