8
LA NOBLESSE.

LesNobles caflezdestrauaux
Qv'ilsont foufters durant la guerre:
Ayans perdu tous leurs cheuaux,
‘Mettent par force pied a terre:

Erne pouuans feremonter

Ne fone plus rien que detefter

D ainfivoir leur valeur trom pée:
Si bien qu’auec leur qualité,
Lebefoind’argent & le{pée
Pendent toufiours a leur cofte,

ZES DEMOJISELLES.

Leurs Demoifelles cependant,
Ayansreconnu leur dommage,
Et que leur bien fe va perdant,
Prennentle foucy du mefnage:
Comptentles ceufs& les poulets
Bapnifent le vin des valets
Donnansdeleursfoins mille marques:
Pursfilent pres de leurs tifons
En defpitdu fuzeau des Parques
Le bon deftin de leurs maifons.

DON CAT Ge suits Mallons. Zé