à
Toy qui fais aller tes vifées :.;
Ilufques dans les Champs Elifées;

Ces Champs que tu vois deuant toy

Ne leur feroient-ils pas la Loye
Eft-il rien dans la Theffalie,
Dans la Grece, ou dans l'Italie,
De comparable à cét afpe&,
Pour qui le Ciel a du refpe&?
Regarde ces vaftes Campagnes,
Regarde ces belles Montagnes,
Ton Parnaffe & ton Helicon, -
({ Sans que ie parle en vray Gafcon,
C'eft à dire, auec Hiperbolc).
N'ont rien qu'vne beauté friuole
Au prix de toutes ces beautez,
Par qui les yeux font enchantez:
Vois-tu cette charmante Seine à
Elle vaut bien ton Hippocrene,
Et tous tes Canaux pifleuers.  :
Vois-tu ces arbres toufiours verds;:
Ces incomparables allées,
Si longues & fi bien reglées :
Et fi fombres que le Soleil
N'y void goutte aucc fon gros œil?
Mais prenons la bonne portieres
Pour voi la troupe toute enticres
Et pour auoir tout le plaifir
De contenter noître defir.
Remarque bien cette merueille,
Qui n’a point ailleurs fa pareille,
Vois-tu le long de ce grand Cours
Vne Ville qui va toufiours ?
Vois-tu ces Maifons vagabondes
Qui roulent ainfi que des ondes;

4

el
nd. de. ns. as à. à