it
‘Apres que nous ferons la proye.
‘De cet efprit fourbe & fubtil,
Quill puifle depofer fa rage
‘Ec quil ne tourne fon outrage
Sur ceux qui [auront efleue,
~ Puis que! on dit qu vnevipere
]Fel.quiil eft , fait mourir fa mere,
i Prouerbeaflez bien zpprouud,
Pour vous, Auguftes: Senatears,
" Qui faites florir da:Tuftice,
: On void que cieft fans:artifice
“que vous eftesnos protedteurs.
 Lalufticen'eftpascruelle
‘Mefine en l'aGion: criminelle ~
: Elle veut touftours l’adoucir ;
"La Paix vous eft bien plus feante
‘Qu’vne paffion vehemente
2 ‘Dene ne vouloir plus rien fouffrir.
Et toy, cher peuple de Paris ; ;

Th faut armer. la. patience,

‘Car efperer |’ ‘allegeance >
“On n’en n’apoint des fauoris:
‘Les Fauoris.ayment a-prendre,
“Et perdent tout quand il faut rendre,
“eft dod tu peux te fouuenir,
‘Gar fi deformais.on loffeace,