3

C’eft le titre que ie luy donne,
Puis qu'vn Oracle m'a promis
Que de cette Sœur de Themis,
I] doit receuoir fa Couronne:
Et comme vn autre Salomon,
Ayant fabjugué le Demon
Qui foufle le feu de la guerre:
Luy dreffer vn Temple fameux
De tout ce que le Monde enferre, _
Proprea rédre vn Palais magnifique & pôpeux.

Eee

Alors nous ferons dans cet Âge
Innocent & delicieux,.
Où l’éclatant lambris des Cieux
Montroit {es beautez fans nüage ::
Où la terre n'auoit pour fard.

Que les fleurs, qui fans aucun art:

Emailloient {2 belle verdure:

Où le lait couloit au lieu d'eau,
Où la Vertu fe trouuoit pure, |

Et le plaifir licite eftoit coûjours n nouteau:

mn

©