6

Ce maraut. qui n'a point d cfprit,
Ny de vertu que dans les Couilles, 3
De noftre beftife fe. rit,

Ce marautquina point defpric
‘Et faic gloire qu il foi. ‘écrit

Qu il eft riche de nos depoiiilles;
— Ce maraut qui n’a point d'efpric, |

N y de vertu que dans les Couillesy

On manqua bien de jugement
Lors qu’on voulut choifir cét homme
Pour remplir la place d’Armand,

On manqua bien de jugement:

Hi pouuoit bien plus dignement
Gouuerner les Bordeaux de Rome:
On manqua bien de | jugement,

Lors qu on youlut choilit cet homme,
Jule &€ le define Cardinal |

Se reffemblent-ils je vousprie ; .
Lyn fut homme, lautre eft cheval,
lule & te defunt Cardinal, |