: 5

Il fit piece pourtant bien fotte
Alors qu'il luy rendit la Mothes
Car depuis ce temps Champenois
Gaulez ont efté comme nois;
Cliquot remportant maint bagage
vc fur eux il prend par pillage:
Maintes gents aufli dans Paris

(Si ce nefioient fes fauoris)
Parloient mal de cette Eminence,
Sans efpargner fa continence:
Mais foudain les vns exiloit
Autres a fon ite immoloit.
Tu {cais sil fe monftra feuere,

Q iand Paul Paifné ,ton deffunt pere
Deiquilla dutrofne des Lois,

Et fit planter choux prés de Blois?
(Sul deuoit reuenir en vie,

D’en parler n’en aurois enuie;

Ny den dire ny bien ny mal;
Crainte que comme vn Maréfchal
Voir ne me fift tofiez de ville,
Au trauers d’vne verte grille)
Mais adonc puis qu’eftant paffé
Plus ne reuient vn trefpaffé;

Il me permettra de te dire,

Ce que feras aife de lire;

Car point tu n’as de fondement
Den auoir mefcontentement.

Donc d’Auril le vingt huidiefme,

Ou plus vieux lantipenultietme ,
Ou trois iours parauant le mois
Que Roflignoler chante au bois;
Dans la Salle ie veids Ducheffe
Ouir fort deuotement Meffe,
Tenant en fa main Chapelet:
Autrefois le fleur Combater