‘Nous porterons dans les hazards
Nos armes fous vos Effendars.
Vine donc le ceur pacifique
Er ceviffe Loomime de fang,
Er tous ceux qui deffus le banc ,
Donnent wn Con{eal tirannique
Que dedans leurs pieges tendus
Eux-melme fe vorent perdus.
Diew faune le Rot cy la Reine
Ee ceux gui defirent la paix,
Offant dauprez deux deformais
Oui veut la guerre cp noftre prine,
Er peviffe aufsi tes me{chans | ;
Oui font riches a nos defpens.
Qu 'anfi la Maltaute infitelle
ur [es amis les Parti‘ens
Qut nous on: este mal-faifans, .
Finiffent dune mort cruelle ; |
Mais tirez vn pew le rideau ,
V ous defcounrirez leur To nbeau

 

Tombeau dela Maltaute & des Partifans:

Si gifent defpendus Partifans eo Maltaute,
Le plas rude fleaw gu va Peuple peut fentir,
Le gibet mevité prenint leur repenttr
Ext fit ceffer lears Vols pour chaftier lear fante y
Que repos Erernel leur purlfe eflve ovdonneé ,

Aaa qa en leur YViurat ils nous en ont donne.

Fait par L. C, Artillerie.

_ A PARIS,

Chez FRANCOIS MVSNIER,au mont
fuin® Hilaire, 649,