co

Elle efface les fleurs fur fon vifage efclofes
: Y fait iaunir les lys, y fait paflir les rofes,

, ~~ Errauit a fon teint cet efclat nompareil,

2 Qui ne deuoit perit qu’auecque le Soleils

: Ses yeux dont les rayons illuminoient mon ame,
4 Ne iettent plus detraits, ne iettent plus de fame, -

Ces beaux aftresn’ont plus leur mouvement f1 prompt,
Et [a feule douleur regne defius. fon front,

3 De moment en moment fa peine deuient pire,

3 - Son ame la reflent, fa bouche la foufpire.

: Elle pour qui on vid foufpirer tant d’amans,
Soufpire a cette fois fous I’ effort des tourmenss -
Et par detriftes cris qu'interrompent fes plaintes,
Eftonne monamour, & reueille mes craintes ,
Taccufe de mon fort, & la terre & les cieux,

Et ie rends criminels les hommes & les dieux:
Te deuiens furiewx, & contraire 4 moy-mefine » )

° Moncceur forme desveeux, & ma bouche blafpheme, -
: Vimploreleursfecours , & bleffe leur bonté,

4 Ft mets le facrilege auéc la pieté: —

| Ce qui plus me trauaille en ma trifte: aduenture,

Eit quil me faut cacher le tourment que jendure,

le voile mes ennuis,ie devore mes pleurs;:

Vinterdisla parole a a mes iuftes douleurs,

Ie fais mentirmes fens, ma voix & mon vilage

Ie feins d'auoir ducalmeau milieu de l'orage:

Pay I’ efpoir dans la bouche , & Ja peur dans lefein >

Et plus qu ‘4 demy mort ie contrefais le fain,

Mais qui peut long- temps feindreaux yeux defonamite,.
Qui peut v voir d’vn ceil lec {a maiftrefle mourante,

C

 

A py fe oma I ae
“F apthentiel wieh es
Sete Meher “Mees
Saree

. Ste te te By PS
wee gee PE
° ater? Om bs
Te EE ee

Swi |

y aar sk
er wee
A ENE