If
Turban bas, Seigneuran Croiffane,
~ Refousetoy bien- tolt 3 4 decroiftre 3
Auec ton Sceptre fi puiflant:
Turban bas, Seigneur au Croiffant,
Onvetra ce prince naiflanc
Vn iour dans ton trofne paroiftre ,
Turban bas, Seigneur au Croiflants
Refous-toy bien- tolta decroiftre.
Comme Neueu de Godefroy; 5
“Sore du beau fang de Lorraine s )
_ Ufera tout trembler d’ effroy 5...
““Coémine Neueu de Godefroy 5 -
Dans la Iudée if-fera. Royse
Ec li mefme ott Venus fut Reyne:
Comme Neueu de Godefroy ,
Sorty du beau fang de Lorraine.
ep Re
Tremblez princes del’ Vniuers,
Qui portez enuie ala France,
€e Duc vous doit mettre al’ enuers -
Tremblez princes del’ Vniuers:
Et parmy tantd’ appas diuers 5
~Voyez que de traits de vaillance,
Tremblez princes del’ Vniuers ,
Qui portez enuie a la France,
LFF
Viue Marguerite, & Gafton,
Viue Gafton & marguerite ;
Chantons encor d’vn plus haut ton ,.
Viue marguerite & Gafton:
Car autrement qu’en diroit- ons
pilis qu’vn fi grand fils le merite z
Viue marguerite & Gafton :
Viue Gafton & maguerite,

FIN,