4

D EE

| »
l'avoué que ce grand bon-heur,

Vous venoit d'vne bonne fource,

Puifque pour vuider voftre humeur,

Vous rempliffiez tres-mieux la bource;

L'on croit pour article de foy, oi

Que par la vertu de ce baüme,

Vous poffediez dansleRoyaume

Tant d'authorite que le Roy:

C'eft vn prodige fans pareil que cete huillemiraculeufe

Vousaye fair regir ce Corps, par vne partie f1 honteufe.

Voftre Orvietan par {on renom, :

S'étendantpartoutelaFrance, ,

Vous fitacquerir le furnom., . :

De Grand-Maiftre de la cheuance:

En quoy vousreuflies f1 bien,

Tant pour la baffle qu'haute ligne,

Que de vous en voir fi infigne,

L'on vous a crû Magicien: [ faux tiltres

Mais on c’efttrompe lourdement de vous tacher de ces

Qu'on avouluvousimpofer,pour vo*eftre ferui de filtres

L'on a veu que par vos parfums,
Paftiles, eaux, & confitures,

_ Auez fait fortir les deffuns

Du profond de leurs fepulrures:
Carfansfingler en haute mer,

Par l'art de pefcheur tres-infigne,
Vousacrochiez à voftre ligne :
Les perles qu'on n’ôfenommer:

_ Hatquelart, quelfecrer, quel meftier eftfe voftre,

Qu'on vous juge plutoft faux Prophete qu'Apoftre.

DT

$S