+."
L 2

8
Enuie, & rancune immeortelle,
Allez toft courrez auec elle,

Songes vains & trauaux fans frui&, _
Toûjours fombre & facheufe nui&, =,

Vautours qui deuorez fans cefle,

Rochers, Gibets, tout ce qui bleffe,

Voftre-Dieu vous.vient aduertis
Que vous foyez prefts à partir,
Et que vous faffiez diligence

De vous faifir de cette engeance :

Amenez-le moy hardiment
Que i'en faffe le chaftiment,

Nous ferons bien plus grande fefte
Lors que nous tiendrons cette befte,

Et que nous aurons de fa:main
Deliuré tout le genre humain.
Pluton euft finy fa parole
Que toute la troupe s'enuele,
Et marcha fi vifte au furplus
Que dans peu on nela vid plus.

 

D