_

n

\

2 4
Mais pour voir des coups plus noutieaux
Paflons de Paris à Bourdeaux,
Et confiderons la prudence :
De certe burlefque Eminence.
Nefutil pas bien auifé
Pourvn Miniftre fi rufe,
D'expoler toute vne Campagne
La Picardie & la Champagne,
A la fureur d’vn Ennemy
Qui voloit en diable & demy |
Etlaiffer la ville alarmée
Pours'enaller aucc l'Armée,
Auec la Reine aucc le Koy,
Se planter fur fon quant ànroy,
Deuant Bourdeaux quoy que fidelie
Le faifant paffcr pour rebelle,
L enuironner de toutes parts,
Faire battre Forts & Remparts, .
Preffer les fauxbourgs & la ville
Par fa guerre plus que ciuile,
Et faire mourir en deux mois
Pour le moins fix mille François?
Mais tout cela pour nerien faire
Si cen'cit vn peu d'eau bien claire,
Et {c faire mocquerde lüy
Comme on fait encor aujeurdhuys
Mais ce que ic plains dauantage,
C'eft que pendant ce beau voyage
1i a luflé prendre Mouzon,
On ne fçait pour quelle raifon.
Peut-on voir plus eftrange chofe,
N'eft.ce pas bien faire ï Rofe .
Etfe mocquer toufiours des gens,
Par des coups fi def-obligeans:
N eft-ce pas bien ioüer la France
Par vne horrible extrauagance ,

_Ee

“

$