Et. que'yoftre ame eft aflez forte - a
(Outre la grace qui Vefcotte):,. *
De fa propre & feule raifon, |
Paur'tenir le corps-eA prifem,
Au milieu mefme du grand Monde,

Ov toufiours le Demon fait tonde , >,

Vous fcauez dompter vos defirs’.

Pour la douleurs & les plaifirs ;

Et comme on yous” vit inuincible,
Apres vne mort tres-fenfible, :

L’on vous voit fans infirmiters

Au milieu de nos vanitez, “So05 2 |
Ou mainte & mainte gui: fuecombe;
Apres auoir chancelé tombe,. )

_ Car helas! il s’en trouué: peas: Oe TE he
Qui ne brufle fi prés du feyrtuns soto ase eG ee
Peu dont la vertu ne veftonne:| vies pon BE Pa
Et que la chair ne, defargonne pig ah

De fair ou de confentéement:.’ CU Da ent Wt x 4
Maleré le faingt Commandemant ce BS. “ Yo couse

Cet aux imbecilles rentées:; ava wert ob
Qui peuucnt eftre firmonsées,, Lh a ‘s ee ms
Que Loftre ce prefernatit oy Fla we Bae Se
Contre Pamoureux lenitif; si erie k Sup
Vous eftes hors de fes attaintes} pobeer ot
Future Compagne des Saindtesy / bt te ao
Ce que iay voulu que, Loni: 3 FD tb en,

¥

A la telte de cét efcrit, , Holga @p el Bo ee

pA Now