#» | o

SES -

Enfin fa mort fut concertée, Doc Te
Toute la ville fut d'accord  ::
Qu'il valoir mieux fouffrir la mort
Que de viure fi mal traitée.

De mon ayeul les bons aduist .

De point en point furent fuiuis:
Cependant fur cette entreprifé

Dans le vin & parmy les plats, .

Sans leur defcouurir fa furprife

I viuoit auec les foldats. “

ER

Vn iour que leurs chef par mefgarde . €
Plus fiers , plus beaux & plus muguets,
Sans crainte qu'on fut aux aguets
N'auoient point redoublé leur garde; -

L i
Les Frans -

Chacun viuoit en feureté pois appels,
A cajoller quelque beauté, + de Cras à
Et lors que l'amour les tranfporte © Ep.
Le bourgeois fort de fa maifon : ‘”  ‘gersécanfe 1
Et fe faififlant d'vneporte .' 15. . anti.

. . 210$  AYMIES
Eft maïftre de la garnifon de Framcé,

CT

D'abord la fureur & la rage .
Arment fes mains de.gæros Coulteaux
Et criant la mort des Crapaux
1 cherche les lieux du carnage:
Y ne refpire que le fang, : |
La grande Efglife eft vn eftang : !.
Plus rouge que n'eft l’efcarlatte,. t
Et les Correfours pleins de Corps :
semblent la grotte d vn pirate : €?
Qui fe païft dela chair des morts, _-

à C: