Hs

À poine auoit-onû feulement
Conté quatre mois de mon aage,
que mon nourniffier Allemand
Dit, 1l fera grand perfonnage :
En effet fa femme vn matin
Ayant de trois soute de vin,
Mouillé le bout de fa memmelle
Je m'en vis fi bien appañté
Que depuis 1e brulé comme elle
Pour ce jus dont r'auois tafté.

ie

#

Ain, dt-on, quelque liqueur
Que d'vn pot neuf l'argile ayt buë
Elle garde long-temps l'odeur
Dont vne fois elle eft imbüe.
Ainfi nos parens quelques fois,. .
{ Mais innocemment toute-fois)
À ce meftier nous acheminent ;
Lors qu'ils nous donnent atefter
-Des nourrices qui nous auinent :
Pluftoft que de nous allaicer.

) Ep