TT

A a
LA RESPONSE DV BOVLANGER

au Patiffier en colere contre les
Boulangers & les Tauerniers.

 Ænvers Burlefques.

          
  
  

    
    

MAS L faut que j'aiguife ma langue
A Eÿ Pour bien former vne harangue,
i FA Contrele Patiffier du Roy L
Qui s'eft voulu mocquer de moy;
CP Et quia dit que la tauerne
Eft vn endroit de mal gouuerné,
Voulant par ces mots outrager
La tauerne & le Boulanger.
Mais, Patifier, ne t'en defplaife
Tuharanguesbicnätonaife,
Ne trouuant poiat de contredit
Au blafme quetu nous as dit,
Mais à cettcheureie te jure
Queic veux repouffer l'iniure,
Ette monftrer euidemment
Quetu n'es bien affeurement
En cela qu'vnaze de picque,
Et queicte feray la nique
En temonftrant queton meftier
N'cit que celuy d'vn Maliotier.
S’ilfc crouuoit quelqueiuftice
On deuroitbien punir ton vice
Et te deffendre deformais