12

donne & quifont neceffaires pour la vie des hommes,

pour eftre employezendes luperbes baftiments,pour ne
dire peuteftre au change, & à la banque, qui ne reffen-

tentrié dela pauureté,ny de l'humilitérelisieufe. Nous
ne lifons pas ces conduittes dans le vieil Teltamenr, ny
aucunés impofitionsexcepte les decimes,pour les Leui-

tes, les Recabites, les Scribes nyles Pharifiens: l'Eglife
durant quinze fiecles n’aeu cognoifläce, ny pratique, de
ces maximes, & elles n'ont commencé à paroïltre &

auoir cours que dansnostemps, & dés qu'on a quitté la

Theologie de l'Euangile & la Morale veritablement

Chreftienne. | | | |

D. Quelles impofirions fe peuuent & doiuent
faire ? ja

R. On nefçauroit bien conftimment, ny auec vne
déterminationarreftee refpondreacefte demande. Il y
ena de plufieurs fortes. Les vnes{e font par impofition
pecuniaire fur les fonds,ou fur les perfonnes, ou fur tous
les deux, qu'on ricmme tailles, reelles, perlomnelles,
ou mixtes. Les autres {ur les déréesneceflaires à la vie &
qui croiffent dansleRoyaume,comme fur le vin &le (el.
Les autres fur les chofes qui entrent des Royaumes e-

ftrangers dans lenoftre, ou fortent du noltre pour

pafler dans les eftrangers, qu'on appelle doüanesou
traittes foraines. Pour celles quiregardentles tailles
mixtes, il {emble qu'elles foientles plus iultes &
les plus ‘équitables : car comme l'Eltat contient &
le fol, &leshommes,ileft bien raifonnable que l'vn
& l'autre contribuë à fa conferuacion, dans vn or-
dre & proportion conuenable. Pour celles qui con-

| : cernent

F. u
RAT 3
Vas

2
sr +