| | .
| 7

Prénent leur route vérs Paris, ‘

Ou les feux de joye & les cris. ©

Charmeoc les veux, & les oreilles

De ces perfounes nompareilles..

Er nottre Cardival errant st

Deédans le Havre demeurant
Les accompagne de la veuë
Autant que peut fon eftenduë.
Hi! qu'il s'eftime malheureux
De ne pouuoir faire comine eux

Sevoyant au Havre de Grace

Comme priion aier en leur places

Qui l'eut jamais dit ny penfé

Que l'ordre fe fut renuerfé,

Que certe brutale Eminence

Conirainte de forcir dé France

Veid les Princes en liberté .

Ainfi qu'on auoit fouhaitté ‘....

Rentrer dans Paris la grand. Ville D jure ge ©
Dont fut chaffé ce malhabile ‘7 5.
Mais luiflone tout auceg difcours.. po
Er promevons encor cét Ours,
Qui va quitter la Normandie
Pour fe montrer cn Picardie
Qu l'on dir qu'il a ces amys

Qui retraite luy ont promis,
Mars pourtant voila ia quinzaine
Apres quoy fa perte eft certaine,
Er de qui le retirera

Malheureux foir qu le feras
Malhcureux qui pour cét infame
Aura quelque pitté dans l'ame
Qui luy donnera pain ny vin. Le |
Soit iour ,ou oui, foir où mie in . | : 7
Qui luy preftera i&. mytable. 0 .

Maifon 108 cfeuric, fables net | |

De SRE RRTEr ARR ST TM