Que vous approuuez
Et que vous auez confpiré

| 4
Quoy vous voulez. que vos -Arrefts , +

Nous feruiffent de telmoignage. ga

Jue vous laiffiez vos interefts, -
Pour vous tirer de |’ efclauage, ,

Gre faur-il a prefent que nous penis de vous;
Refabliffant la’ tyrannie,:

‘Que nous croyons eftre ‘bannie,.

Sinon.qu'll vous failloit ayant befoin de nous >
‘Vous tirer du mal-heur quipendoit fur vos teftes ,
Et puis nous.engager dans les mefmes rempetics,

N’attendons nous pas'tous les iours -

Ree reuienne deuant nos portes, Sh 8

Ne te faifit-on pas des tours,
N'a ton pas pris les places: fortes,

Et vous a tout cela*vous eftes. des. muets,
IN’a c'on pas raifon f1 on pefte?

Puis qu'il nous eft cour manifefte, |
Quewvous-tenez pour Tulle, & que vous eftes prefts

De nous. abandonner a cet. ‘homme barbare, __
Voulant nous amufer pendane qui ‘il {e.prepare. -

‘Qu’eft-il donc de plus arcane
a vengeance,.

Auecque luy de perdre la France, :

Puis qu eftans les tefmoins de fa bruralite ,
Ex de cous fes crimes enormes,

Vous nous laiffez comme nous ‘fommes,
Demeurant toufiours tels que vous auez efté,
Puifque jadis. la peur.vous fit fermer la bouche,

Ec que c’eft elle-mefme aujourd’huy qui nous: touche.

K{coutez les cris innocens

D'va million d’enfans qu’on efgorge,

- Voyez les bois, plains de paffans,.

Aufquels on a coupé la gorge ; oe i

* Pourrez-vous eftre efmeus-de tant de c cruante, te
Cela eft pas confiderable, g
On a veu chofe efpouuantable. ) a
‘Le Maiftre & les Pafteurs: enfemble imal. trates ce
Celuy-la fert de blanc ol rout le monde vife;: cs

Ceux- cyfone immolcz aumilicn del’ Eglife. Be

om

No
f; 0

Pourrez-