g
Ertraiteés vos fujets, d'vne humaine douceur 5.
Durefte nos Prelats, vos Sermons ordinaires.
Lacomplainte du peuple , & vos proptes affaires:-
Vous prefcheront affés, & voftre Majette’, |
S’informera bien toft de leur necefliteé, .

Mais auant que finir, fouffrez que ie vous donne,,
Vn moyen tres-ytile au bien de la Couronne:
Sivous voulezregner auec tranquilité,.

Eftablir voftre thro{ne & voftre Authorité 3.
Maintenez s il fe peut enamitié le Princes, -
Puifque leurs faGions attirentles Prouinces3..-
A diuifer les coeurs , & former des partis ,.
Donta noftre mal- heur tantde maux font fortis 3:
Et comme vous {eauez que l'amour filiale,
Des fidelles fujets rend yn Roy redourablé.

A tous les Eftrangers, ¢ 8c.qu ‘eftant bien ayme
Heft des autres Roys ,.craint & plus eftime,.
N ayez point deformais , de plus cheres maximes,.
Que de gaigner les coeurs par moyens legitimes,
Pour en venira bout, tous les plus:grandsfecrets,
C’eft d’aymer le premier tendrement, vos fujets :.
Ils feront vos enfans , & vous feres leur pere 5.
Vous fouhaittant vn reigne aggreable.& profperes .
Etla voix d’vn bonPeuple, eftantla voix de Dieu 3.
ils yous refpectera comme mis en fontiew,

“ oe .
iy # x
mn ¥. Po Bp ame tet Mage
. a he ge Ps
: . renee eS.
: . owed yg Ty
~ f