_ HW deuiendra Midas fans doute, -. -
Sil ne prend vers Rome fa route; ~
Ceft vne pitie dans cetemps
De ne voirles efprirs contens, =
Des Religieux-dans leurs cellules, .. -
‘Ts fouhaitrent que leurs cecules,
Se conuertiffent en tombean, | ,
Ils non pas.bien fouuemt deleau .
Pour efteindre leurfoif extreme,

La faim qui rend leur face bleme,. -

- Paroift dans leurs meilleurs repas, — -
Ce Miniftre nter au trepas,
Par fon trop violent defordre, .

Ces hommes qui n’ont pas 4 mordre,
Du pain d’auoyne ou du-gros fon,
Ils ne peuuent de la fagon-

Plus fubfifter dans leur fouffrance ,, |
Et leur crop longue patiance ,

Se peut changer en défefpoir,

Ceft aufh pitié que de voir

Les pauures orphelins & vefues,

Dont les crauaux n ont point de treues,
Et qui pour foulager leur faim, _
N’on¢ pay meime vn morceau de pain,
Ceux qui viuenc dans la campagne,
Ce quils auoient mis ca cfpargne,

aud