tenue à Ruclen 1649. 17
éntrez dans la chambre, &ledit fieur Due s'appro-
chant du milieu de Ja table éftant débout & couuert,
& les autres demeurez debout & nuë tefte, a dit:
Qu'ilauoit rendu refponfe fur les demandes: Qu'il.
auoit accordé ce qui luy'awoit efté demandé: Que

la Compagnie neluy auoit point fait de refponce fur.
les fiennes : & que c'eftoit des longueurs affectées.
Qu'il venoit dire pour derniere relolution, que le
Roy {e départoit de la tranflation du Parlement à

Saint Germain, & fe contentoic qu'il yallaften corps

pour y eftre tenu par S. M. fon lié de luftice, & au-

thorifer la Declaration qui feroit faite en cas 2.
vouluft conclure la paix, laquelle Declaration feroit

concertée auec les Deputez, &ne contiendroir que
cedontilstomberoient d'accord. Quele Roy remet-

toit les troisans de deffences d'aflembler , à deux ans:
& les vingt années de feruice pour affifter aux Affem-
blées des Chambres ,à dix années. Qu'il y auoir vh
Regleimenit pour la Tournelle de deux ans de feruice,
qui pouuoit donner l'exemple à celuy-là. Que:les
Deputez euflentaà luy en rendre refponce dans le len-
demain huitheutes , autrement quil s'eniroitàSaint
Germain:& queleurs pafle-ports feroiencprefts pour
senretourneràParis. Qu'il proteftoir qu'ils feroient
refponfables de tous les mal-heurs qui arriueroient à
la France, s'ils ne fatisfaifoient à ce qu'il demandoit

d'eux. Monfieur lePrince a fait la mefme protefta-

tion, monfieur le Prefident de Mefimes à refpondu
fort genereufement &:en fubftance , a dit : Que-là
Compagnie auoit fujet de remercier Son Alrefe de
C