L'on fit venir deux Prefidens,

Quigortent mine de pedans,

Ce font pour vendre leur patrie

Les chefs de cette fingerie,

Novion lv, lautré Coigneux

Plusvauriens que cheuaux hargneug,

Onze autres d'ordre Senaroire

Seruireüt à faire l'Hiftoire.

Brefc’eftoient treize Renegats,

Ou bien plnftoit treize Eudas,
ui,pout feruir à cemiftere,

De Paris fortirentnaguere. |

Le Roy donc leur fit fon difcouts

Et ne parla point à des fourds:

Il leur dit... . Meflieurs la grand'barbe

Quine veut point que l'on l'efbarbe,

Aucc peu de proxilité

Vous apprendra ma volonté,

Alors cét appliqueur decire

Qui veut voftre Ville profcrire,

Apres auoir touffé, crache,

Efternué, peté, mouché,

Etfaitau Roy lareuerence

Ce crotefque difcours commence,
Meflieurs . il fit vnalte-là

Prit fa barbe, & puisil parla,

Sa MajeRé veut qu'interdite

Sois la Cour, qui Paris habite,

Quide bon & beau Parlement

N'eft plus rien depuis vn moment

C'eft cettegrande Compagnie

Que pour foaueraine il renie

Qu'on dife n'argue à leurs Atrefts,

Que fans force {oient leurs decrets,

Er que là plus on n’aduocace :

Hé bon Dieu ! qu’elle eft cette audacé?

Alors qu'on leur a prefenté

Le pacquetde fa Majefté,

Den’en vouloir faire ouverture,

Eft-ce pas vne grande injure:

Et cela fut du iour d'hier,

Que pour leur faire prendre Fair

Etlesauoir prez fa l’erfonne,

Par belles lettres elle ordonne

Juele Parifienfeious

Ïls quittent.pour venir en Cour :
Viue Dieu! point d’obeïffance,
Ces Meffieurs , à ce que ie penfe

. Prennent nos Bulles pour Chanfons:

Pout vous, vous eftes bons garçons,
Voftre procedure eft fincere,

Et l'on vous fera bonne chere,
Vous aurez poix fuccrez, partant

Sa Majefté veut & pretend

ue dans celieu l’on eftabliffe
Va Parlement , ou la Iuftice
Se diftribue à fes Subjets
Et par rôles & par placetss

u'en ce lieu la l’on verifie
Êt que partoutonnotifie
Ceux de Paris, comme ie dis
Pour tous jamais eftre interdites
Certes j aurois efté bien aife
Que mon petit Maiftre à fon aile,
Honnorant voftre loyauté,

Ÿ fit affeoir fa Majefté,

Mais faut que deuant on tranflate
Vos beaux veftemens d’efcarlatre.
À Dieu, Meffieurs, retirez-vous
Vous ferez recompenfez tous
Voila ce que j'auois à dire

Et de cela vous doit fuffire
Demain donc vous commencerez
Et bonne Inftice rendrez.

À ce difcours tous ces faux freres
Plus dangereux que des viperes.
Difent qu’ils ne mianquetont pas,
En denichans de leurs grabats,
Mefme auparauant que deboire
Tenir leur fiege en lAuditoire,

Defia le celefte flambeau
Auoit quitté le fein de l'eau
Et d'vne affezlegereailure
Failoit auancer fa voiture,
Quand le bien barbu Prefident
Sort de fon liéten ce pendant
Qu'vn valler de Chambre l'habille
Et que fen crin vnautre efkjille,