Son fils ne fut pas moins.coupable, 3. 44
Lors que par vn afflafinar ~ _ ae
I] fallue qu'il fe retiraft _ 4
De Genes , comme vn preuoftable; §. -_:
De ce lieu, dot il eft natif ” }
I] fe fauua fur vn efquif a
Dans vne ville de Sicile; . 8
C’eft Mazare d’ot: Mazarin - hry
A pris fon mom fuiuant le ftile ‘oF
D'vn Poftillon , of d’vn faquin, +, dea Fh

353°

Er quittant le nom de fa race -

‘Funefte & par trop odieux

Par les crymes de {es ayeuls

En reprit vn autre a fa place.

L'a fon pere toufiours mefchant

Leva boutique de marchand ——
quil a du depuis exercée; Chapelier.
Et Mazarin pour tout party,
“Trouua fa main fi bien verfée ,
Quil fut valet de Sachettii ... . | _ Cardinal

" Sacheti.
$6 3°

Tay connu Porcinifon,pere, . ++ 1;
‘Qui fous vn front fier & hagard- a: ,f 5 ,
Porte tous les traits d’vn pendard |:
Que la pauureté defefpere ;
Orgueilleux , fuperbe , arrogant, »

Son nez camusvilain , morgant

Fait parroiftre encoz;dans fon ame,
Quiil fut capable du forfair; \, oo
Qui ledeftinoirdalardme._ , Oo
Du moins s'il n’euft efté deffaic.

7, e 4