9
. auons’pour noftre pais, eft vne paflion naturelle
qu'on ne peut afracher qu’auec nos entrailles, &
— eeluy quidifoir que le Sage treuuoit fa patrie ou il
- rencontroit fon bien, n’eftoit pasfage, & ne con-
“nviffoin point fa patric. C’eftwne fagefle qui n’eft

- qi'enidée, comie la Republique de Platon, &

 

c'eft proprement ceflerd’eftre homme pour s’effor-
cer d’eftre Philofophe. Dans cétamour qui eftim-
prime dans noftre fang & dansnoftre coeur, & qui
fait vne parcie de nous mefmes,le fauory qui eft nay
{ujer du Prince qui le carrefle & quil'eftime , ne
profite point de fesfaueurs fans les rendre vtilesa
ceux de fon pais mefme , & sil arriue qu il efleue
quelques maifons furla ruine de quelques familles,
commie la generation del'vn eft la corruption de
lautre dansla nature, les biens quilamafle ou quill
diftribuéne paffent point les frontieres de fon {ou-
verain ; les particuliers en tirent roufiours quelque
fruit ,fes parens , fesamis, & fes domeftiques y pre-
rendentronfiours quelque part, & la ville quila veu
naifire ena pourle moinsde |’ honmeur & du credir,
& sen promettoufiours quelque privilege & quel-
que grace. lien eftroutau contraire d'vn eftranger.
quand il poflede l oreille d’vn Prince. Comme le re-
_ tourdans fon pais eft ordinairement {on efperance
- japlus grande &la plus fecrette; quelque artifice
quil employea fe déguifer, qu'il ne combat que
pourlaretraitte, qu’il ne peutoublier ny fes amis
ny fes proches, ou quil trauaille ala gloire de fon.
t Cc