J , è G.
Se portaflent des cftocades -
Et de corps fiflent barricades,

Apres auoir pris nos louys

Dont nos yeux cftoient réjouys.
Tant original que copies

. Dont aués vos banques remplies,

Apres les emprifonnemens
Apres le: empoifonnemens :
Q''auez fic , à q'ie vouliez faire
fres gens qe la France reucre

Er qu'ayant par force élargus

 Vouhez loger à. Montargis, .

Apres toutes vos fourberies

Apres toutes vos voleries

N efperez pas cher Cardinal

D'y piffer d'autre Carnaual.
Vrayement c'eft bien vous faire grace |
Que de vous laiffer quelque place.

Permettant. qu'en autre pays

Vous difpofiez de nos louys,

l'ay fouuent ce mot à la bouche.
Mais c'eft leur perte qui me touche:
Pardonnez le moy s’il vous plait,
Et fans jazer venons au fait

Ne ferez vous pas bien à plaindre
Lois que n'ayant plus rien à craindre
Dans quelque lieu de feureté

Vous vivrez dans k volupté,

Er ferez de belles dépences,

Soit en parfums, {oit en cflences,