À. .
Ectel me vient faireleçon _j

Quichancerois d'autre façon.
Cependant tous css bruiét: fe forment,
Oubienlesaureilles me cornent,
l'entendsle Roy dans mon efbrit
Quidirauoirtres g crand defpit
Que ie l'ay traitté de la orte,
Mais que la loy def Etac porte
Que l'on doit fe faifir de ceux
Qu veulent auoirtout pour eux,
Quilabienfçeu matmanigance,
Et que roure nié vigi dance”
Fftoit deme mettreen eftat
De difliper fon grand Eftar,
Qu'il a cogneu to: tes mes brigues,
Mes vire vouftes, mes intrigues,
Que ie parlois vn peu trop haur,
Que ie voulois faire le faut
Paffant fur trois ou quatre marches,
Siln'euft arrefle mes démarches,
Mais puis quei ‘ay failly d'vn coup,
Ï] emporterois le contrecoup
Qu'on ne peut mectre fur deux teftes,
Ve Couronne des mieux faites, :
Que l'amour, & le droit Royal ,
Ne peuuent fouffrir vn Riual,
Que c'eft vn Edi& des notables,

Et mefme desplus veritables,
Te