@
I € valet tran{porté de zele
Sen va fonner le boute- felle,
Et tres curicux de fauuer
Jules quil voit de peur crever ,
Amatle dans Je woilinage....
Ceux gual (cait faits au, badinage,
Garnemens qui. ne valent ren,
Gens a. tout faire horfmis le bien,.
Qui bons amis de ] Eminence,. |
Ou bien plitoft de {a finance,
Le vont attendre, op. l’an paffé. |
De Condé fut encarroffé. |
Or la minuict eftant venué |
lules, qui de fr oide peur (ves
Fagoté comme vn fibillot,
Ayant fait fon petit ballot.
S'en va trouuer. cette canaille, -
Qui de fon corps. Iuy faic muraille,.
Et pique avec luy le chemin
Qui dicy mene a Saint. Germain.
A propos en me.vien. de dire’.

ue plus Join fes chauffes il tire,
Et que Mercredy le galan -
Prit fon giite dedans Meulans.

EF LN,