Et tous les Francois, ce dit.on3
Tremouffent comme Charenton!
On nous dit toutefois que Brie
(Mais je crois que ceft raillerie} _
Defirant comme bon Chreftien
Faire a fon ennemy du bien,
Depute vne troupe choifie
De fa plus riche Bourgeoifie,
Pour venir fupplier le Roy,
Et luy remontrer que Rocroy
Fut va coupde telle importance
Pour la gloire & bien de la France;
Que Vautheur de ce bel exploit,
Ou celuy que pour tel on croit,
Merite bien le priuilege ©
De trotter encor par la neige s
Comme il fit autour de Meudon |
L’an precedant le grand pardon,
Si Brie fait cette requefte
Tout haut ie le nommeray befte,.
De ne {gauoir pas qu’a Rocroy
Celuy qui feruit noftre Roy
Eftoit exempt de toute tache,:
Ne portoit barbe ny mouftache
(Au moins plus longue que les dens}
Mais que celuy qu’on met dedans
Eft homme de bien autre eftofe
Que ce General Philofofe,
Qui jeune fuiuit la vertu,
Mais qui prit le chemin tortu.
Lors qu’en vn degré plus fublime
II powuoit croiftre {on eftime, _

ied