I * HIST OIRFE

difpofez, &toutes les chofes preparées, ils refolu-
sent de relafcher encores de leur authôrité, pour
empefcher vn plusgrand mal qui fe formoit dans le
Royaume. Comparans donc les Edits qui leur
auoyent efté enuoyez auec l’Edit du Tariffequ'on
auoit fupprimé, ils trouuerent que le dernier mal
_eftoit encore pire quele premier, & que cette fup-
preflion n’eftoir qu'vn bien imaginaire, qu'on auoit
accordé au peuple pour faire aualler plus facilement
le poifon &la pileule. |

Dans cette extremitéele Parlement fe trouua fort
en peine, parce qu'ileftoir bien informé que toutes
les Finances quoy que les leuées quiauoientefté fai-
tes depuis plufieurs années fuflent exorbitantes,

auoient efté neantmoins épuifées par la mauuaile ’

conduite & par la friponnerie de ceux quienauoient
la direction.

La neccfhité des affaires l’obligea donc à faire re-
uiure l’'Edit du Tariffe, quiauoit efté fupprimé,mais
aucc des modifications & destemperamens quien
rendoient l'execution peu onereufe, & fans aucune
confequence pour l’aduenir : car on ne verifial’'E-
dit que pour deuxans, fi tant la guerre duroit, &
l'on y defchargea encores toutes les chofes neceffai-
res pour la nouriture del’homme , & pour Les com-
moditez ordinaires de la vie. Ioint que c’eftoit vn
pretexte pour refufer les autres Édits, commel’on
fit dans la fuite , quieftoient bien de plus grande im-
portance pour le public.

f