Certes qua nd ie te confidere
Defcendre a layde de tesbrar,
Ex fondve comme une igle en bass |
Mon ceur parle CP ne fe peut tasre:
De cet effroyable danger a

Vn cordeaut ‘a.feeu defgager, -

Et vofter des mains del Enuie;.

Ha, bon Dieu quel efirange forts a
(equi rauit fouuent la vie, .

Le fae benrenfé ment da glaiue de la mort ;

eS

eA cette 1ufte violence... ©.
Vn Exempt vonlut s‘oppofers: —

Que luy feruit de refifter , a sy
Fon bras le mit hors de defenfex

En vain OF & diuerfes for

ji tafchost d éleuer fa VON »

» Langoiffe le force a-fe taire,,

Qw on te lote auec raifon,

Pus quan plus fort de ta colere. ,

Ti le ch fe eulement brider comme Un O yin