ws

Dans ces faueurs abandonnées  .. >
‘Seulement}pour quelques iournées. . -

Jupiter! luy-mefme en pleura,

~ Tunon de mefme en foufpira,.

Jen abandonaay ma lumiere,

Mes fceurs moiiillerent leur pauplere ;

Ec tous les Dieux, du Firmament -
Firent de mefme| enice “moment:
Tupiter qui brayt 8z efttiue

lura la Stygienne | riue

Quill s’en repentiroit dans peu ne
Et confolant le Dieu. du feu og!

Auecque ccluy des‘allarmes
Leur fit yn peu ceffer les larmes..

Aujourd huy le pniffanc Delftin  - . |

Nous fair perdte, noftre latinos, _ +
Leur dic-il , mais ‘pourtant ie jure:
De bien changer cette auanture,. -:-

‘Et la patience & le tems es
Dans peu nous rendront tous contens: -

Mais il faut que ie temporife
Pour bien tramer mon entreprife
@ar ce mefchant. II fe teutla,. ..

Et depuis onc il ne parla, ok

Les Dieux delair & delaterre
Er de leau jurerent la guerre
A ce Monftre mefconnoiflant,

~ Erde Dieu de Veau fremiflant

S’en alla fur le bord de Loire,
Et iura qu'il ne pouuoit croire
Ce gu’on difoir, 8 fe leuant::
Sur fon riuage auparauant

Que Mazarin paffaft fon fleuue:,
i voulut en faire Pefprenue, -~
Et fur rellement ‘curieux

-Qvil le voulut voir de fes yeux. |

ais alors ce far’ ‘bien le Diable,.

“Auli: volt va dueil cffroyable

Vine