a
Aiec plus dardeur que le noftre s
Ceieune Prince far tout autre,
Montre que ! Honneur le conduit ,
Et qu'elle luy donne le fruit,
De es trauaux e de fes peines 3

Ses entreprifes feroient veines, —

Si l’Honneur ne guidoit [es pas, —
(ef elle qui dans [es appas,
A pris le Duc d’ Anjou fon frere,
Par lallechement de fa mere ;
Cette grande S CMY ARIS,
Oue le Ciel en France a commis,
Pour regir durant.le. bas. age».

De noftre Roy fon heritage:
le [ay que quelques Libertins,
Des esprits fotbles ey mutins ,

Ont parlé mal de fa Regence,

Owils apprennent que fa prudence».
Oui [uit les regles del Honneur,
Ne cherche que noftre bon-heur ;
Ie [cay trop bien qu on blafme encore:
T out fon Confeil, oa on abborre