7 y

e
&

Ceft va Diew gut patit, ceft vn Dien endure
Sus le me\the potca que Uhomme a merite ,
O que cette parole vn tour fera bien dure,
A qui de ce bon-heur waura point profit,
Regardex tant foit pen mortels ce perfonnage ,
Es yous confiderex par apres au vifage.
O glorieux drapeaux du Seigneur des Arm/ess
Magnifique eftendard dw Monarque immortel
La gloire ey la rancon des ames redimees | =
Tane admirable croix fon throfne eo fon -autel?
A qui dois-ie mon cear qua lny rendte. feruice > .

Er que puisie donner pour vn' tel benefice? ay

Sont -cé pas de nos Roys les plus viches troffees;
Que cée arbre pieux ou repofe le Ciel?
gue ce Char de Triomphe a Vencontre des fees?
Que ce. dinin bornal qui ne coule que mie!»

Don font les Fleurs de Lys, finon de ces. Efpines ,
Plus riches que n'eft Tor ey les perles plus fines? —
Depouille de ! Enfer , Guerriere incomparable,
Par ton puiffant pouuoir le Ciel nous eff acquis ,

Nous auons triomphé par ton bois aderuble ,
Et Dieu par ta vertu le monde a rconquis. y
Er deffous ta grandcur quelle ‘pu ffance flere ye
Nas tu pas adoucie ou redutte en pou/s eve? -
Ox ta as arboré Ceft fur ce grand th. atte”
Des fages eo des Roys pour les flsch r a cay,
Pour faire va peuple fainr de ce peuple idolatre,
Dis.teiPeuple cruel vne arche deta Loy, >

Et tu les as vaineus auec tant de puiff-ince

En combar !
a kote agg le fer par lg fenle fouffrance.
oe?

é %
a
BP

—_—