. = ~ ee s, annener ian -

. a c-
C’eftvne dangereufeinfete = >>
Quicaufelamorralité, -
Er qui flactant lAuthorite, 2... - =
La rend odieule& fulpete; =... |
CesMonftres fortis des Enfers.
Nedoiuent point eftrefouffers, —
(Rendez vn commercefilafche, -
Et tous fes Suppotsabolis)  — _
Et nefouffrezaucunetache ~ ae ‘
Qui terniffe Péclardes Lis.
Vainement ces hommes. d'affaires
Tafchent de divertitleur fort, 2.
Leur fortune ne fait effort °°
Que fur des Ames mercenaires;
Et voftre zele non fufped,; .-
Ne defere pointiau refpedt 2 r> ”
Ny dinterefts ny dalliance. 2”
Etlefalurde deuxoutrois, —-
Vous eft demoindre.conféquenfe
Que celuy detous les Fraingois. “2 ~~.
Regardez,fagés Politiques, 2 2° |
Dans nos Villes& dans nos’ Champs; - _ 4
Et vous verrez que ces Mefchants. _ . )
Sont les peites des Republiques, 8. -.
Tout le Pais eftdefolé,:. © 0 ee en

Tis ont tout pris: & tout pile; 2 core

Sans relpeat de fexe ny Waase; op ee 8

Cene font que pleurs & quecris,

 

.