N

16 Procez, verbal de la Conference
Qu'iln'auoit pü expofer la creance qu'ilauoit vers les
Deputez , & que l'on l'auoit fait loger vers Monfieur
le Tellier. Il a efté trouué à proposde demander qu'il
euft liberté de venir expoler Ê creance , & de faire
lainte aufli de ce qu'il auoit efté arrefté. Ledit fieur
Le Tellier a dit ,que ledit fieur dela Rouflicre eftant
homme de condition pouuoit eftre venu pour ne-
gotier autre chofe que le fait de fimples lettres, &
ge c'eftoit la couftume d'en vfer ainfiaux perfonnes
e condition : neantmoins que fi l'on defiroit de l'en-
tendre, on le feroit venir. Cela ayant efté refolu , le
fieur Saintot l'eft allé querir. Et eftanc entré & luy
ayant baillé feance derriere Monfieur le Prefident
le Coigneux, il a dit qu'il n'auoit autre chofe à dire
à la Compagnie que ce quil auoit dit à Monfieur le
premier Prefident;Que c'eftoit pour le fait des bleds.
Ce fait on s'eft retiré; Et maiftre Hierofme Boileau
Aduocat receu à la furuiuance demaiftre Gilles Boi-
leau fon pere Commis au Greffe du Parlement à la
charge du Confeil, s'eftant trouué à Ruelaefté char-
gé defe trouuer aux heures de l'aflemblée pour yre-
cueillir les voix & dreffer les actes par chacun iour:
ce qu'il a fait ainfi qu'il enfuit,

Dudit jour de Samedy de releuée.
Ne les Deputez fe font tranfportez au

Chafteau en la mefme chambre où ils auoient
efté le matin. Eftant aflis pour attendre la refponfe
de Monfieur le Duc d'Orleans, luy fieur Duc d'Or-
leans, Monfieur le Prince & Monfieur le Tellier font

entrez

    
 

ns.

de
un