Ly

co

| .
Vavoué que ce grand bon-heur,

Vous venoit d’vne bonne {ource, —

Puifque pour vuider voftre humeur,

Vous remplifliez tres-mieux la bource;

L’on croit pour articlede foy, 3

Que par fa vertu de ce baiime,

Vous poffediez dans leRoyaume

‘Tane dauthorité que le Roy: . .

C’eft vn prodige fans pareil que cete huillemiraculeufe

Vousaye fait regirce Corps, par vne partie fi honteule.

Voftre Orvietan par fonrenom,

SetendantpartoutelaFrance, ,

Vous fitacquerir le furnom.

De Grand-Maiftre dela cheuance:

En quoy vousreuffites fi bien,

Tant pour la bafle qu’haute ligne,

Que de vous en voir fi infigne,

L’on vous a cri Magicien: [ faux tileres

Mais onc’eft trompe lourdement de vous tacher de ces

Qu’on avoulu vousimpofer,pour vo’ eftre ferui de filtres

L’onaveu que par vos parfums,
Paftiles , eaux, & conficures,

_ Auez fait fortir les deffuns

Du profond deleurs fepulrures:
Carfansfingler en haute mer,

Par l'art de pefeheur tres-infigne,
Vousacrochiez avoftre ligne »
Les perles qu'on n’ofenommer:

- Harquelart, quel fecret, quel meftier eft le voltre,

Qu’on vous juge plutoft faux Prophete qu A poftre.

NA

“89