C'eft vn Mars fait comme vn Amour, .
Qui va bien faire des conqueftes , .

Soit pour la guerre, ou pour la Cours
C'eftvn Mars fait comme vn Amour;
Belles adieu vos cœursvniour:
Vaillans prenez garde à vos tetes,
C'eft vn Mars faict comme vn Amour,

Qui va bien faire desconqueftes.

BE

Nourrice prenez en-grand foin,
De ce Pouponbeau com me vn An 18e: ”.
Toutela terre ena befoisr's : :
Nourrice prenez-en grand fin, > -
Ne vous en tenez iamais loin,
De peur d'vn accident éftrange 5
Nourrice prenez-en grand fein, -
De ce Poupon beau comme vn An ges.
><
Vousefteslétres-bien venu,
Comme chez vous, Prince adorables:
Quoy que nouueau, quoy que tout ns

® Vouseftesletres-bien venu;

Et vous ferez entretenu -

Auec vn foin incomparable :.
Vous eftes letres-bien venu,

Comme chez vous, Prince adorables.
ÉYL
_ Mufes prenez vos Inftrumens,.
Sus, Vranie & Calliope,

| Pour fçauoir fes énenemens:;

Mules prenez vos Inftrumens:
ÂAcheuez donc vos complimens;: -
Et commençons fon Horokope. +
Mufes prenez vos Inftrumens.
Sus, Vranie-& Calliope, ©
Ce