| 10 |
vne chofc ridicule & honteufe de demander autant de
contribution a vn pauure qu'àvn riche, lors qu’ileftque-
ftion de faire des leuées pour les neceflitez de l'eftar.

D. Quel iugement faices-vous donc de ceux qui
ne fe contententpas denerien contribuer encore qu'ils
foient'fortriches, mais qui fe feruent de ces occafions
pour s'enrichir, aplicquant a leur profit particulier &
pour s'efleuer au delà de leur naïffance & deleur condi-
tion, vne partie de ce qui cftoit neceflaire & deftiné
pour la conferuation du public?

R. Ierefponds que ce font des monftres d'hommes,
quin'en ont que la figure exterieure; qui font l'execra-
tion du Ciel, & doiuent eftre l’aucrfon & l'abomina-
tion publicque plus dangereux & plus puniffables que
lesennemis eftrangers,commeles abcez quife forment
dansle corpsfont plus dangereux & a craindre que les
puftullés qui s'efleucntfur la peau; Qu'ils pechent mor-
tellement & n'enpeuuent eftre abfous qu'apreslarelti.
tution. g

D. Les Roys peuuent-ils pas faire des leuées pour
advancerla fortune & faire la maifon de ceux qu'ils iu-
gent particulierement dignes de leur faueur & de leur
amitié?

R. Nullement, Carfuppofé que l'eftat n'eft pas ty-
rannique, & qu'ils ont leur domaine pour en difpofer à
leur gré, la feulencceffitéleur donnela liberté de foiuller
dansla bource de leurs peuples, quieft comme vn bien
eftrâger,& furlequel hors cefte conftäceils n'ont point
de droit. Et fi pour leur fatis faction particuliere ,com-
me pour le luxe de baftiments, d'habits, d'ameuble-

—