eg ge eerie, ag INTs!

* genes ‘—— front nm mye 3 a . a
Erpendant qué cétte mignatde, my
Reteurne, manie, regarde, a ae a oar

seo - J : . . a twee 2 4 tat oon
La_Molué, ou le Saumon, . ue ne ge te
Voicy venir vn franc Larron; ee rene
(Qulappergoit bien la Harangere ; re
‘Quj pourtantne fe hafte guere,, ee te

D’aduertir, crainte' du bafton) - Soe CA SPE (a hah nS
Qui ioue de fon Efpadon: NN ee

Il s’'approche, & fa main legere> eee oe
Couppe la fine gibeciere , Se -

Er la dotine dans cétinftant” ee

A fon Compagnon.,le Brigand. 7 PO oe
Et puis, quandlaDame sauife,
Qu’il, faut payer fa Marchandifeg 9
_ Netrouuant bource, ny filet, oe
. Elleprend le Drolle au-colles ~~

Anfli tof chacun le fecoué, Ce eee a

On le roulle dedans.la boué, — eM a 2
Chacun luy donne quelque coup;, - -}o <0 0 S
‘Mais pourtant rien Ton ne recou. - EN ee
Ainfi, nous auons pris la-fuitee ; ~+ ee | a
‘Mais vous.entendez bien Ia fuitte, = |
Al ‘ne faut pas parler plus haut, . oo a
A,bon Entendeur demy- mot, |
Ec pour parler fans flatterie , ro cl tae ote ce oes
N’eft-il pas bien fol, qui s’owblieg 5 0 ee
Al. vaut bien mieux dit-on senfuyrg
‘Que de demeurer & peri, = EE
Creft-vne loy que ton pratique, ve
Et qui n’euft iamais de replique., 6
He ! bien fi on eft:mal-conteht, 65 0 Ne
Que faire? ilfaut ceder autemps,; ©. | a 7 es aD a
Marchand nveft pas quitoufiours:gagne; gO
Al vaut mieux battre la Campagne,
Que d’eftre dans’ vne Maifon, Be
Az tenie honnefte prifon. . | Be es
"Nous fommes pourtant en grand peiney 2 2
De fcauoir nouvelle certaine, © Pe
De ce gue l’on fait a Paris: Se
Livn dit qu'il n’eft Fas encore pris, OE a

Et qu'il faut bien plus d’yne arméez ee tee
PSP a PMD DO eth en oe at

Pour rendre la, Ville affamée, ».;

‘ .
thong

‘Que Von admire fa Verm, ! ee i
Bien atraqué , bien deffendu, Ce

‘Que le Bourgois, fait aux allarmes; | pS
Court, aller promptement aux armes; | oe -
Que Yon y voit le3 Sanetiers, ne
Bouchers yenttus, gras Chertuitiers, © :