cP et amt he ge

5 .

Fils de putain qui recommance, —
Que le diableluy crache au cu,
Ec quil foic repute cocu,
Chaffons au grat cette canaille, ©
Nefongeonsquw faire gogaille,
Mais rempliffons aupatauant,
Nos bources fi pleines de vent, _
Exercons nos bras fans relafche,
Etprenonsle trauail a tafche, _
Pour r’attraper tous nos Louys,
Qui fe font comme efuanoiis,
Durant cette guerre ctuille.

Paris Pincoinparable ville,
Va iouyr d’yn fiecle doré,
Puifquel’accord eft affeuré,
Ceux que letrouble, la famine,
Ex la froideur de la cuifine,
Auoient chaflé comme inconnus,
Reuiennent oufont reuentts? _
Les Mufesquele bruit des armess.
Durant ces brutalles allarmes, —
Auoit contraint de fe cacher,
De fe tapir, & fe nicher,
Trouuant nos terres trop ingrattes,
Dans les feerettes cafemattes,
D’Helicoude qui les remparts,
Sont retranchez de toutes parts,
De quitter les Vers & fa Profe,
Ecladene faire autre chofe,
Que croguer toufiours le marmet,
Sans ofer dire yn petit mot:
N ont plus des vifages fi mornes,
Commencenta monftrer les cornes,
Reprennent [’vlage des vers,
Sautent, dancent, chantent des Airs,
Donnentle bal, font Comedie; |
Et defialabelle Vranie,
Remonte & r’accorde fon but,
Ce fol ut fa, Ge refolut,
Sout les clefs dont Clio fe pique,
Douurit la porte ala Mufique, »
Et Melpomene fait les vers,
Qui vont feruir & nos concerts;
Enfin chacune fe prepare,
A quelque chofede bien rare, -
Chacune reprend fon caquet,