— 4

On he veutcederà oficqués. :
Onne veut fouffrir quelconque,

On fe fait craindre à chacun,
Quand on ne fe rend commun;

S1 on à bien. fait la befte,

On fuy laue bien la telte,

Vn feul on peut empefcher,
Tout le monde de pecher, =
Qu'on die à l’autre Laron,.
Situlefais qu'en dira-t’on,

On te fera foudain prendre,

Sans doute onte fera pendre,

Le mocretient prefque tous,

Et qu’en dira-t’on denous,

Sionle fçait& fi on creuue,
Encontre nous quelque preuue,

le n'y veux pas confenuir,

On m'en feroit repeatir,

On fçaura toute l'affaire,
Écfionne fe peut taire,

Bref la feule opinion,

Quele monde craintc’eft d’on.
Van Maltotierne prend point garde,
Que fon humeur eft rrop gaillarde,
Il veut toufiours babiller.

On le fera eftriller,

Qndira ça doncla poche,

On luy donnera taloche,
Sergens,Meufniers non pastous, |
Onfe plaintfouuentdenous ,
Soldats la mort à nos poules,

Tu nous fera des empoules,

Non pas aux pieds maisau dos,

Et nous qui aimes les pots,
Aualeurs de pifquentine,
Qui hantez chez Philipine,

On nous