8
Adieu Renommé Henry phare

Je croy que lecœur te fait mal,
Gsand deffus ton grand Cheual,

Voyant les François s 'entrebatre :

Tu dis en fospirans, 018 peut-eftre En COWYoUX,
V entre Saint Gris les pauures fouis !

Adieu Louis [ageniture,
A atre Figure de metails
Qsandtwvois en gros es détail,

Le Mazsarinifne quidure:

Tu maudis MaXarin , 65 lejour qu'il fumé,
Étions ceux quite l ont donné.

Adieu Cours, Adien Tuilleries
Jardin des fi imples, Luxermbon TT ;
Beaux lienxoula Ville £s la Cour
Vont faire leurs Galanteries:

«ris Le Vais galantiferles filles des Incas,
de Co- Kf dormir en des Amacas*,

ton.