D Rether GÉRETE

"Le Parlement ayant connu
‘Point de mal à fon fait.

Auffi-toft il s’eft refolu | LL. ' _ ;

Qu'il faloir en effet

Que le Cardinal Mazarin,

Contre luy eut quelque mauuais de-

dain. c

Ille fit forty. de. prifon …

Comme cftant innocent

Bt luy d’vne. bonne aétion, .

Vinc falüer humblement

Le Parlement dedans Paris,

Durant. que le liege y cftoit done

mis.
Lors Charahton. eflant à à nous
. Ces Meflieurs luy. ont dit co
Nous défiroût que. ce foit vous
Qui nous ferüe d’appuy
Et mefmement de. Gouuerneur
Car nous fçäuons qu'avez vn tres
grand cœur. Lt
Ét céc honnette homme emmens :
Les Regiments leucr ue
Ec dans lé Bourg il ordonna ;
Conime ils farent arriuCz
Les potes qui deuoient tenir
Afin de voir les ennemis venir.
Il fut enuiron quinze jours,
Sans qui l'aperceut rien
Mais vue nuiét tout à Fentour
Le Prince eftoir fondain,
Et le matin eftanc venu
Clanleu & fes gens les orit reconnus.
Le Prince aduança le premier .
Et ce grand Chafüllon,
Mais voicy douze Fuziliers,
Qui uroient tout de bon
Sur eux & aufli fur leurs gens.
Dont ce Seigneur fut mis au monü-
° ment.
De Condé voyant ce malheur.
S’en-vint fort rudement
De tous coftez donnant Rens
À tous les Habitans
Car lyns enfuyoit deffus Peau

Écles autres dns despetits bateaux,

Clanleu eftant deffus Je pont.

Jl fe vid entourer. |

De pluficurs coquins & pol ronds

Qui vouloient l’attraper .

Mais luy à coups de piftolets

Tüa fix Mazarins & frx Polonois.
Vn Sergent traiftre & peruers

Luy donna dans les rains ‘

Va coup qui ie mic à lenuers :

Et tomba pour certain

Lors il s’écria mon Dieu,

Pardonie vous demande dans ce lieu.
À Jefus-Chrift recommanda,

Son ame & fon cfpric”

Priant la Vierge à. fon trefpas

Auec vu cœur contrit

De luy vouloir faire ce don

De fes pechez auoir remiflion.

{

Les Regrers de Madame de Chatil-
Jon, ur. la mort de fon cher Ef£
poux :.swr le chanr, Que de cric
ftefle & de deuil, &c.

O: Quelle grande pitié,
1

e reçois dedans mon aime,
Devoir. ma chere moitié ;

_ Reduit fous la froide lime.

C’eft ce grand de Chatillon,
Qui a tant fait de vaillance,
En pluficurs occafions
Seruant bien ic Roy de France,
I] eftoit le grand mignon ;

: De Condé chofe affeurée.

Mais pour luy à Charantos, .
Fut tüé dans la meflée,
Faloit-il qu’il entreprit,
Vne Gucrre illegitime,
Contre ces meilleurs amis; .
Qui en onttant fait deftime.
Qu’eft la caufe de fa mort !
C'eft cé mal- heureux infame :
Qui à fait par-tout grand torts

Dani tout le monde le bjafme.

PO 2

C'eft

ne