26
Bon Dien, feroit=ce point 4 nos tours yn prefage
Quet'on bras sarmeroit a perdre ey defoler,
En te ruant deffus pour vendre Tbomme [ages
Ou bien le deftruifant ton ame confoler ,
On ne samende point eft dequoy lon fe ioiie
AA peine dis gibet , a peine de la. roue.

Fandroit~il des prifons an mailien de ce peuple:

La gloire de ton nom dedans fa liberté,

Vn Iuge criminel qui chaque iour depenpiet

Ce butin precieux qui la mort ta coute?

Quelle necefsite dans ceste loy de grace!’

L'amour eft dans les fers la rigueur tiene [a plate,

On ne regarde point le lien de fa narfJance ,
L'Efgife nofire Mere eft la mefme pitie,

L’efprit qui nous adopte eft cette complaifance:
De Lamour eternel fa diuine moisies
On ne regarde point de quel ordre nows fommes ,
Les hommes ne font plus que le flean des hommes.

Que veut dive Chreftien?ceft vu titre d'amphafe,

I] veut dire onétion enefprit d’ynite,

I! veut dire de paix ep d’vnion la baxe 5

Il veut dive falut  bon-heur amenité,

Elomme faint ,innocent,de vertu le modelle,
De lefus- Chrift Vimage es la douce prunclle}

Tous les Ovdres du ciel dans ce nom fe venferment:
Et tous ceux de la terve y font anpsi compris, —
Des Anges les neuf caurs par la foy nous Cafferment;
LE[glife eft vn tableau des. Bien-heureux eSpritsy
Le Royaume du ciel qui commence en la terve- —
Om route la beaute de tous eftats senferree

Vee eres oer