ke
il.
i

5j.
XXXVL

Mais vous, d'où vient ce coup founereine Regente,

| eAuguffe fille é fœur; femme Mere de Roy,

Qui voyer, l'ennemy venir fondre a Rocroy
Deffus la France chancelante,

Er qui s'aydant du temps dé la diuifion,

De l'Efrai partagé par lèur: detention,

Eftat qui [é neglige ayant perdu ces Princes;

Sepromet d’efbranler ce throfne epounanté,

Et ne couche pas moins de deux on trois Prouinces

An compte qu'il fe rend de ce fatal Effé. ‘©.

XXX VII.

 Anez-vôus dans la Courvn Con DE' formidable?

TT pounez.-vons troniner Un attre d'Enguien d Co

Vue Valeur égale, un Braspareil au Jin,
Source de cœur inépmifables

— Qui de voftre Regence affermiffant l’ Efat,

Dans ce fécond malheur fanuant le Potentat,
Durant cette autre crifé affeurant [a Couronne;
Faffe féntir encore 4 ces vains triomphans,

Que s'attaquer à vous, c'eff attaquer Bellonne, . .
Que nos Roys ny les Dieux ne font jamais enfans.