re 5
:: B5

= 57 s mm ST . ie Re + %
| , os 17e Dour SU cie
, Vs lou mL Lo Fr ui -
L . A) Ÿ Le + 4

Ce Don; jo qu morgue li Ter.
Et‘ dont: le faiste imperienx Do
3” élenant infques dans les Cieux,
Méprifi les coups de Tonnerre :
… Ce lieu qui te fért d'ornement)”
N'a-ril pa veu dans: Un môoment
Renuerfer à bas for andace ;. ‘
L ‘artifice l'a farmonté,
Et ces murs ont cedé la place. |

Aus farprenans. ons à de li fbilté. Lot

sX*

Ouy; grand é genereux courage, LL
Ze fois dans l'admiration +. |
“Devoir par quelle inuention-
Tutes £arenty du naufrage:
Ton ejprit a fauué ton COrPS »«
® fl la tiré du rang des morts:
Par vn moyen épouuentable,
Aufr te voyant bors dés ferss.
OR tenir pour veritable,
_ Que noms pouuons forcer les caéhots des Enfers, |