Iv INTRODUCTION,

abrég. et chron. de la ville de Dieppe, répstent que le
capitaine du yaisseau était le sicur Courpon, et Crcisé
nous apprend de plus qu’il était de Dieppe. Seul, Lazare’
Bichot, dans ses Mémoires, Veppelle Capers 7 mais c’ ‘est .
\tort assurément.

Le P, Barthélemy Vimont, dans sa Relation de ce wt
s'est passé én la Novvelle France en Vannée 1640, Paris,
Seb. Cramoisy, 1641 (document précieux dont nous ‘devons
la communication 4 notre ami M. Gabriel Gravier) , rap-
porte que quatre Religieuses furent embarquées & Dieppe —
pour le Canada, le 26 mars 1640, sur le vaisseau amiral
nommé l’Espérance, que commandait « Monsieur de
fourpon, fort honeste Gentilhomme. » Il serait difficile
Padmettre que le sieur Courpon de David A§seliné et Pho-
neste Gentilhomme, dont parle le P. Vimont; ne ‘soient
pas le méme persdénnage.’ La similitude de profession doit
dter, tel est du moins notre avis, toute incertitude a cet
égard , surtout si l’on considére que V’importance ‘du vais- .
seau l’Espérance ne parait pas avoir été moindre que celle
du navire incendié et que ces deux vaisseaux X appartenaicnt
au portde Dieppe. = re

Ii semblerait dés lors que l’infortune poursuivait depuis
longtemps l’honeste capitaine; car le P. Virnont parle des
tempétes qui assaillirént te vaisseau VE spérance en 1640,
asa sortie du port, et qui, ‘pendant un niois, tinrent mate-
lots et passagers « 4 la veué de Dieppe, battus de pluye et
« de neige, aussi prés de la mort qu’ its Ve estoient des costes
& deFrance’>'-) 6 8! So