39

Ne vous enquere point a'vne chofe muctte;
Le filence eft icy extremement profond,
On vend conte en ce lie de la moindre fornette,
L4ais perfoune ne [Gait ce que les ames font,
Celay qui void les caurs le Monarque ds monde
Zuge tous les humains a’vne ineffable. fonde.

On traitte ence pays chacun pour fon merits .
Le riche auaricieux brile dans les enfers
Et le panure Laz are eft vn Priace delite,
H eft grand a legal des manux qu'il a foufferts,
On ne senguefte point du fang de lapparence ,
Les guures [eulement font pefer la batence. ;

Approche ce miroir denant les yeux des Dames,
Hl ne deguife rien,il dit.la verite,
Ley font les beaute deffous ces mefmes lames
Ox gifent les grandeurs de la Principaute ,

Celles qwon croit anoir tant d'appas ¢3° de charmes
Ne font peintes icy qu asec de groffes larmes.

Le Peizstre gui les peint deffus vue cartouche,
JI flacte le pincean voicy le naturel, 7
Ce beau teint fi poly veleue d'vne mouche
A bien change de traits pour eftre adore tel,
Le temps qui la fore l'a mis dans cette queffe ;
Prouuant que la beaute weft gu’vne anchantere/fe.
Voyons ft Ceff ce teint orné de tant de grace;
Qui fcmbloit vn Soleil en admiration ,
Ses yeux ne lxifent plus il eff Froid comme glace,
Rien nen ofe approcher que la ‘corruption ,
C'est - elle gui-fe rit deffus ce beau vifage
Creff elle qui fe joué ance ce bean corps fage.

~~