Des vertus clairement laifnée
D lairementŸaifnéé

Le foin de ces Vertus fi belles , .

   

a ENT ns T à Poe Re or à ae TEE PR IN ee OT RU TT TT te er

Eftvn Cipresàta Couronne:

C’eft bien le plus fenfible outrage

Qu'on pouroitiamaisfaire aux Dieux -

Que de prefenteraleuts yeux:  ,

Là defaite-de leurs ouurage:

Mais sardé quel'impunité :
Ne deborde tantlalicence,

Qu'à la finton humanité:

Nefoit cruelle àl'innocence: -

Ne fais voir les graces fuiuies +
De ce miferable remors :

D'auoirdonné beaucoup de morts *
Pour auoir fauué peu de vies.  . :
Aime:la liberalité ©

»

Puis qu'iln’eft point de liberté
Qui n'envoulut eftreenchaifnée: :
Encor voit l'heur qui l'énuironne:

Car aucc ces dons vainqueurs:

Cetre belle prenansles cœurs

Maïsiay tort dete demander”
C’efFäutantque recommander *
L'Egypreau Nil amoureux d’elle: :
Je vaisdonc blamant mes parolles: ,

_ Carauffr bien tant difcourir

C'eftre propoler decourir
Lheure mefme que tu voile.

#
FL Ne
" + .
-+ a . +
— ame me ee