Ir

Qui mettant fina fesalarmes, |

Fit quitter achacunlesarmes,
Cependant c’eft vn coup du Ciel,
Que plusloinn’alla pointle fiel, |

Comme quand la rempefte émeué,,

Porte vn vaifleau iuf{qu’en la nué,
Puisapres le fairaby{mer, ,
Tufqu’au plus profond de la mer,
Quand les grands éclats dela foudre,
Semblent reduire tout-en poudre,
Que la fureur des Aquilons,

Fait d’eau, monragnes & valons,
Que lair obfeurcy de nuage,
Nereprefente quel’image

Dela plus miferable more,

Dont on puiffe craindre |’effort:
Qu’a tous momensla mer s’enrrouure
Pour nous engloutir dansle goufre,
Que nous voyons dedans les eaux,
Les vens qui creufent nos tombeaux,
Alors fi le pere Neptune,

Paroift deflus vn char d’efcume,, -

Ii calmela fureurdes flots,

Chaffantr les vents dans leurs cachots,
De melme Ja chaude bourafque,

- De la populace fanrafque

Ne faifoit ouyr dans Paris,

Qu’yne confufion de cris,

Quand celuy qu’ils comment leur pere;
Appaife aufli. coft la colere, |
Yetrant d’vn regard affez doux,

Des eaux au feu de leur courroux,.
Mais pour cela noftre Corfaire,,

Ne deépote pas fa colere,

Au contrarre il eft plus fafché,

- D’auoir pris pour auoir lafché.

Creuant de dépir il referue,

Pour le deflertde la conferue,.

El attend iufqu’au iour des Roys;
A nous enleuver noftre Roy, |
Ayant enleué fon image, -
Auparanant par fon pillage,