de Moufieu le Prince. 2,

noiftre,que les refuler c’eftoit vne faufle
generofite, quile lairroit toufiours dans
Vincertitude des penfees dece Miniftre,
il luy en remit tout le foin, apres quoy
dés le iour mefme, celle manda M. le
Tellier. |
Elleluy fitentendre les fuiets de plain-
tes du Coadiuteur les offres que luy
faifoient les amis des Princes; la necef-
fité qu’auoit le Cardinald’eftre yny auec
luy, dansl’eftat prefent des affaires ; Luy
reprefenta, que les affetions pour les
Princes fe rechauffant tous les iours par-
my les peuples , & dans le Parlement,
luy feul eftoit capable d’en empefcher
les effets; quil fcauoit luy mefme,
quayant efte contraire a leur tranfla-
tion, par le credit quil s’eftoit acquis
fur Monficur , on n/auvoit pti Pobtenitr ;
que le Cardinal ne pouuoit affez fe l’al-
feurer ; & que des graces mediocres
eftant au deflous de fa naiflance , & de
fon merite , il deuoit fe lattacher par
des marques extraordinaires d’eftime,
comme celle du Cardinalat; qu’eile le