3 .
at hdd 8 Banda a 3
RSS Mr

eAGREcABLE ET VERITABLE
Recit , de ce qui s'eftpallé deuant (5 depuis
l'enlenement du Roy,hors la ville de ‘Parts,
par le Conftil de lule Alazarin.

Médidfe E chante d’vn vers fatyrique ©
ie ch Les hauts fais d’vn pique bourrique,

LE . . 1 j
PER "Qui dans la Francea tant piqué

| Qu'enfin de luy l’on s’eft mocqué,
Que pour eftre venu de Rome, |
N'’eneft sueres plus horinefte homme,
Mais qui ne vaudra jamais rien,
Parce qu'il eft Sicilien.

Mufe diéte-moy fes proüefles,

Ses artifices, {es finefles,

Ses trahifons, fes lafchetés,

Ses larrecins, fes cruautés, |

Et fes maudites tromperies,

Auffi bien que fes piperies.

Enfin comment & par quel tour,

H s’eft introduit à la Cour.

Depuis que Piniufte licence,

Du faux miniftrede la France,
Abändonna le payfan, |

À la fureur du Partifan.

Parufan Monftre de nature,

Qui des pauures gens fait pafture

Qui ne peut qu’en confufon, oo
Penfer à fon extraction.

Partyfan qui dés fon ieune aage,
Laiffa fes parens au village,

Et vint à Paris fans fouliers,

Sur la Mule des Cordeliers,

Dans cette foriffanre Ville,
D'abord il mania l’eftrille,