_ ! Reeaeil General - | 1

Ce traiftte de Cardinal 0.

Commanda aller wreprendre,:

Gomme vi Defmoninfernal, »

Charanton fans plus attendre,

A lors mon cher Efpoux dit

D’yne parole. agreable ,
Faut-il queie me¢ foit mis,
Du cofté~d'yn milerable.

_- En proferanc ce dilcours,™:

i falur a Pheure mefme,. |
Quitter lk toute la Cour,
Auec vn regret, exitelmes _
Eftane au Bourg arriue s .
On commenga:d:ce-battre;  «
Ou plufieurs, furent thes"

Dedans ce furieux deiaftre.

En combattant il difoit |
©! mon Dieu qu’elle querelle?
Voir Francois, contre Francois y
Que cetre Guerre eft critelle.
Au mefme temps il receut
Vn coup dansle petit yentre,:-
Et tomba toute eftenda,.
Ne {e pouvant plus deffendre.
Puis aprés on le. porta ; ,
Dedanis le Bois de. Vincerinés. ...
Oula Vierge ipeclama
Quelle eut eigard.a fa peyries ».
En mourant il regrettoit.:,

La. faute par luy commife |

Mais qui Wanoit. pi iamais,. .

Refulé cette entreprife,

ST dit encore vne fois, .
Faloit-il faire Ja Guerre, ;, |
Contre les pauures. Frangois 5,
Qui fouffre tant de.mifere, —

Li faloit mieux’ s’en-allé
La faire dans PAnglecerre,

Pour. la-{ainéte Foy planté, |

Que n’on-pas contre nos frerés, —
—dl.demanda humblemest ».
Pardon de fa grande offence 5:
Faites 4.ce grand-Parlement.y...

Qiu eft le premier de Frances’. °

Db

Vota comme il tref{pafla
En prononcant ces paroles;
Ce’bas monde il delaifla
A-Dieu fon-ame senyole, —
Auth fon propre Coufin,
Fut tué dans cette attaque,
Dés le Lundy au matin,
Er plaufieurs de grand temarque.
~ Et moy Dame de renom,
On m’apporta la -nowuelle

‘De la mort de Chaftillon,

Mon cher Efpoux tres-fidelle.
Creft ce mefchant Cardinal
Quia cette mort caufée 2
Que mon bon mary loyal, ~

Ma ainfi-toft delaifléc.

Te prie Dieu de le placer,
Dedans la gloire Eternclle
Et vouloir recompenfer
Mon biett aymé mon fidelle.

Les Adieux. qu’ faic Monfieur de-
Chaftillon auant que de mourir,
i fa Mere & 4 fa Femme : Sar fe
thant, O-! mott, tres-rigoureule
mort, &c.

Abe ma chere meré adieu s

Adieu donc ma bien aymée fem-
ME 5 ,

Hi me faut quitter.ce bas fiew, |

Pour a Dieu rendrema pauure ames

Si en mourant fay -vn regret

Ven ay vn tres-iufte fujet.

Ce neft pas que ie crains la morts.
Car ie fgay-qu’il faut queie meure 5
Mais celt quei’ay vn grarid remort
Que Pon tena aduencée fheuxe,
Dans va. Combat of Pay -efté
N enn ayant pas.la-volonté. ~

Helas ! ce furoa Charanton, >
Ou on donna yne Bataille ,.
Qu’a cette iniufte occafion,

. Que Fay. trouué mes fanerailies; --

E