II

Qui mettant fin à fesalarmes,

Fit quitter à chacunlesarmes,
Cependant c’eft vn coup du Ciel,
Que plus loin n’aila pointe fiel,

Comme quand la rempefteémeuë,

Porte vn vaifleau iufqu’en lanuë,
Puisapres le fairaby{mer, |
Jufqu’au plus profond de la mer,
Quand les grands éclats de la foudre,
Semblent reduire tout-en poudre,
Que la fureur des Aquilons,

Fait d’eau, montagnes & valons,
Que l'air obfcurcy de nuage,
Nereprefente quelimage

De la plus miferable mort,

Dont on puiffe craindre l'effort:
Qu’'à tous momensla mer s’entrouure
Pour nous engloutir dansle soufre,
Que nous voyons dedans les eaux,
Les vens qui creufentnostombeaux,
Alors fi le pere Neptune,

Paroift deffus vn char d’efcume,

1 calme la fureur des flots,
Chaffantles vents dans leurscachots,
De melme la chaude bourafque,

: De la populace fanrafque

Ne faifoit ouyr dans Paris,

Qu’yne confufion de cris,

Quand celuy qu'ils rnomment leur pere;
Appaife aufi. toft la colere, |
Jetrant d’vn regard aflez doux,

Des eaux au feu de leur courroux.
Mais pour cela noftre Corfaire,

Ne dépole pas fa colere,

Au contraire il eft plus fafché,

- D'auoir pris pour auoir lafché.

Creuant de dépit il referue,
Pour le deffert de la conferue,

El attend iüfqu’au iour des Roys,
À nous enleuer noftre Roy, |
Ayant enleué fon image, :
Auparauant par fon pillage,