Que de Veufues que d' Orphelns, Lee
Que l’on auroit voi d'affafios, ob +
Le fils auroit mangé fon: Pere

Le coufin Meur try le parent:

Etie croy mefme que la mere

Auroic deuoré {on enfant.

Maïs le Ciel quittant f Con cCOUTOUX.:

Nous regarda d'vn œil plus doux: ©: +
Car s'il n'euc appailé fon: ie 2
Tous les Baudets. eftoient. peris | | Fi
Et puis aptes. on eütpü. dire. i
Il n'y a plus d'Afne à Paris. 4
_ Sauuez vous Clercs & Frocureurs, fou.
Gaignez au pied Solicireurs eu Re
Lors qu’il n'aura plus de pratiques Chris
Prenez g garde à à VOUS. Aduocats,. na oi Et
Il vous prendra pour des. bonriques Lu. ee dE
ÆEn vous voyant porter dés facs. … : 144 uit
Marchands, Bourgeois & Actifans, it
Efcoliers , Docteurs &'Pedans :: 1 ; ur 1
Allez nuds pieds > quittez vos. chaufes,: aub est
Afin d'éuiter le trépas, suis ait up j iclià E k
Car il vous mangera fans RTE fius muet > N 34

æ. - +
ART 7, € :

S'il vous rencontre aucc desbars, 237: 27 04e
| Menez