&
A paffé parla meimé porte
Ou jadis pafla Richelieu:
Mais fuiuantfon maiftre ala route,

Va faux pasa faitfa Déroutre,

Sa barque atrouué fon efcueils
Fortuncinfolente & maratre,

uoy :tufaisa con idolatre
Vn trifte & funefte cercueil. —

ILeft vray quefon arrogance |
Faifoit tremblertousles Francois,
L’effortd’vne injufte puiflance
Me(prifvitle fang de nos Roys:

Sa tyrannie a guerre ouverte.
Auoitrefolu noftre perte,

Accablez du poids des Impafts ;

Ses harpies plus qu'inhumaines

Apres auoir tary nos veines,

Nous rongeoient la chair iufqu’aux os.

Reliques-de guerre & depette,
Sepplicesdu plus beau des fens,
Cen’eft pas vne main celefte
Qui fairfoudrir desinnocens:

Non, cetre Majelté fupreme, :
Qui voitvoftre infortune! extréme
Dvn ceil fauorable & bénin,

Dans fon courroux !'a fait refoudre
qu’ il faloit employer la foudrs |

Pour en punirle Mazarin.

Nous en admirons les fupplices
Dedans fontrifte éusnement,

Son Eminence & fes Complices
Sont punisd vn banniflement:

La luftice eft crop fauorable,
Cognoiffant l’excez ducoulpable,

ww