“Ceux qui poitfedoient de grands bicns |
“Les ont laiffe’ auant la vie
-Niayant peu par aucun moyen
“Ceux qui. poffedoicrt vn grand bien
Aamais pour eux en. fauuer. ri¢én
Les luges ne le voulant mie,
Ceux gui poffedoient vn grand bien
Les ont laiffé auant la vie.
-» Bien au contraire tous les Siew
-Sont deuenus | petits Attales, 7
Ayans faict raffle en tous lieux
Bien au contraire tous les gueux
Ils n’en feront pas plus heureux;
Car elles leur feront fatales,
Bien au contraire cous les gueux
Sont deuenus petits Attales.

Paris qui eftoit le feyour
Des plus Grands de tout le Royaume
Ot noftre Roy tenoit fa Cour
Paris qui eftoit le fejour
Ne l'y tient plus, mais quelque iour —
Il y viendra, car il en chaume,
Paris qui eftoit le fejour
Des plus Grands de tout le Royaume. -

L'Ifle de France eftoit en paix

Deuant quily vint aucun trouble,
Ec fi nous filions ¢ 2S bang yuets.
Lilfle de France cficu en paix,

PS,

: i ne: