Or priez Dieu que foient pendis 2 aul croc, |
Outils Guirgens couchent {uF le-carreau, ~
Car te fuis feur qu’en reprenant leltoc,’

A Mont-faucon. Yon vous. drefle vn Bureaa.

a

Tenus (tras olus grandi voleurs ¢ que Bee;
Quand vous feriez aufli forts que. Mardix ,.
Si ne fuyez di icy. iufqu’a Lubee; ~

Mort qui defia ticnt le doigt fur fon clic;

Rendra dans peu Vos corps S droits comme. var pics.

Oa bien il-faur vous affubler d'¥n froc3- 5
Car autrement il n’eft ny roy; ny roc,
Qun foir baftant vous fauuer du Bourveau;-

Te vous le dis tenez tela pour. hoc, 1

he Montfaucon: A'6n vous drefle vn Bureau.
LE N Vv Oo Y.

BR Rince n’auront: thay viel Hetfe aE Bnoc) -

BE Gens a traiter-en dérail comune en bloc ; >:
Tous. leurs bombans i ie n’eftime vn. naueau 3.
Vous i qui prenéz. &ab hac & ab hoc,

A’ Mont- fazennton vous is drefie | vn Bureau. oP

NN.