ment, MONSEICNEVR , ie ferois le plus cotpable du mon.

de, fi faifant l'Hijtoire du plus pernicieux homme de la natu-
re , L'ofois wous le propofer pour modele 7 pour exem-
le : bien ancontraire , comme l'experience nous fair tou-
cherau doigt les veritez qui fe retreunent dans la nature,
c° que les, couleurs ne paroiffent jamais auec, plus d'ef-
clat 9 plus Yde-relief que lors qu'on les fait voir dans
ne rufte difance "apres de lenrs contraires; de meme,
JE ie nt craignois de paroiffre trop comblaifant , ie œou-
drois faire grauer-des medailles ;;0; d'un coffé Lorver-
roit dofice effigie, Co de l'aire \cellé du Cardinal Ma-
zarin , à l'imirationde ces Anciens qui eurent. bien la cu-
riofité de grauer far l'airain, l'image da grand Hercule,
La terreur des monfireside la terre; g''le plus waillant
homme du monde, 9° fur le reuers celle dun Therfite, le
plus lâche perfonnage qui ait iamais eflé [ous ke Ciel: Es
les Romains parcillement en firent imprimer dautres , où
d'oncofté l'on woyoit la tefte d'vn oignon , € de l'autre

. one tres-belle rofe ,ctont a'fait differents dans leurs qua

lirés , puifque celay- là ef} tres-in{uportable à la venë, cr
fair pleurer tout le monde; c* celle -cy au contraire , ef
tres agreable à voir; Co récrée lès yeux d vn chacun dans
vn'beau iour Printanier | pour nous montrer fans doute
par la le melange qui [e fait dans ce. monde du bien er du
mal, eo: que la vie des mefchans eff toufiours pelle-mef-
‘le auec celle des bons. le pourois neantmoins [ans trop de
complai fance, oppofet a fa crhduté eg à fa tyrannie vo-
fère douceur, € la tendre affection qué vous auex 104:

Ve UT 7 Jiours