:
Erde donner des qualicez
Releucées pour la perfonne

Qui aime & ler tafa Couroane.

la a feconde (oniuga ifon #8 qu cont fle

a enfeigner.

Vn Courtifanc dont le fcauoir
Paroift plus grand que fon pouvoir,
Etde quilarare induftrie
Eftefgallealaflaterie,

Lors.qu'i! (cait donner vn confeil
Touchantle bien vniuerfel,

Ou particulier e {on Prince

Ou celuy de quelque Prouince ,
Acquien cellement del honneur;.
Que dela fon plus grand bon-heur:
Arriuea fa plus grande gloire
Quifert d ornement a! Hiftoire,
Ceft parce moyen qu’en laCour: | a
Vnefpricclaircommeleiour, _
Paruienten homneurs &s: ‘auance:
Et recoit grande recompente ,
Certainement les grands efprits.
Sont honorez de tes grands. prix
Ecdes s dignitez tre tres-infi ignes,

Quand