4

 

 

STANCES.

| HER & cruel objet de mon reffentiment,
, Faut-il quema douleur ence fatalmoment ,
¥itlieu der’ accufer d'vn meurtre inuolontaire2
Quel injufte rigueur du forr,
Me rende mon ef{poux dans les bras dela mort,
Et qu’enfen meurtrier mon deuil rencontre vn frere.

Quoy, faut-il que le fer de.ce noble Vainqueur,
Donti’ay loiié cent fois la prudence & le cur,
Perce auioud huy le mien en vn autre moy-mef{me?
Er-qu'vn deftin injurieyx, oe
Qui rauit pour iamais mon efpoux a mes yeux ,
Me condamnea hair ce cherfrere que i’ayme?
© Ciel qui confondezence funefteiour!
Macrainte & mes douleurs, ma haine & monamaur,
Dece.trifte cahos desbroiiillés le niiage,
Et mofantace point trahir,
Suppofez vn fujet que ie puiffe hair,
Pourteniricy lieu de celuy quim outrage.

© deftins 4 quel point me perfecutez-vous ?
Vn frere m/aflafline &ie perds vn efpoux.
OO : Mon