ee

: | 5 . ,
Pour vous maintenir l’embonpoine a
De cetre humeur Italiene,
Vous n’auez manqué de tout point,
De viure a !'Epicuriene,
Puifque parmy voftre boiffon
Vous mefliez force Camedides,
Duema,Elpices, Cantarides, 7
Pour avoir de {perme 4 foifon: _[ dinaires,
Mais a quel propos tous ces fards, fes fatices, fort extror=
Sinon pour fournir de lempois a vos Bourgeoifes:&&
(Cher Maiftre Berlic & Berloc, [ Lingeres.
Diftilateur en Quint. eflence,)
Allez enfeigner voltre Hoc
En lieux fort loin de noftre France;
Car par vos jeux, & vos reffors,
Vos Paltilles, & vos eaux pafles,
Vous nous aueztant fait de rafles, |
Que tous nos Louis en font dehors: f chite,
Croyez-moy, n'y reuenez plus, & craignez d’y faire re-
‘Car vous. rendriez toft autambour, ce qu auez gagne
Voftre bource plus quwhydropique, _[ parla fliite.
Par lexcés des fes coidtions, ae
A rendu noltre France etyque,
Pour aflouuir fes paflions;
A prefentchacun fait des vocus,
Quevoftre humeur Sardanapale,.
Pafle la ligne Equinoxiale,
Et quelle n'y retourne.plus:: | ae
Autrement fivous y. venez (chere Eminence Mazarine)
Aflurez-vous d'y receuoir les honneurs qu'on fit 4 Con-
BB f chine,

. ay
ety rv