~

° i
Inuenter par tout des fineffes , .7 7
C hercher de nouuelles foupleffes.,
Songer des mots 4 double fens,
Pour mieux duper lesinnocens. moh y
Eftre adroit 3 ficher la colle,
Point efclauede faparolle,
Faire en tout fuiet le Normand
Par des querelles d’Allemand,
Agir contre ce qu'il propofe,
Promettrea cent la me{me chofe, ‘
Et les laiffer tous mefcontens,
C’eft ce qu'il a fait de tout temps:
Caril fourba des {a naiffance,
11 fut Fourbe dans fon enfance.
Plus fourbe dans fa puberté,
Tres Fourbe en fa virilité:
Mais plus que tres-Fourbe en cét age,
Fourbanttous lesiours-dauantage.
Fourbe dans fon pais natal,
Fourbea Rome, Fourbe a Cazat,
Fourbe cn Efpagne, Fourbeen France,
Fourbe pax tout 4 toute outrance ,
Fourbe lors qu'il eftoit Courier,
Fourbe depuis fait Camericr,
Fourbe dans fa baffe fortune:
Mais quand par grace non commune,
Pour Cardinal on Peut choify,
ll deuint Fourbe en Cramoify ,
Ec depuis par vn fort finiftre |
Plus rourbe eftant fait grand Miniftre. ,
_ Fourbededans , rourbedehors,
.Fourbedans l’ame & parlecorps,
Fourbe au cceur & fur le Vilage, -
_ Fourbe chez luy dans fon me{nage,
Fourbe a PEglife, rourbe en Cour,
Fourbe entout temps & tout {eiours,

oe

“"