54
A les parties appoititées; |
Fe cancfur lettres prelencées,
Que fur les interwentions,.
En droigt avecque jonétions.
Alors Gaultier leuane la crelte,
A fait iudiciaire requefte, -
Fe le fequeftre a demande,
Tantque le procez foit vuidés,
Mais la requefte l'on appornte,
Etcomme le refte elle eft jyointe,. —
a adefius fe leue la Cour,
t laifle le doré feyour;. :
he cette Chambre lambrifféey...
Ou luftice eft bien difpentee,.
Apres la foule s’en allas.
Et tout le peuple s’efcoula:.
Te croy que toutes. les pattics,.
_ Apres qu’elles furent forties, |
Tant demandeutrs., que deffendeurs,. 7
Remercier furent Mefficurs :
Cartouchant la noble Ducheffe, '
ue difpofition expreffe, -
A colloquée vtilement,...
Dedans ce fameux teftament,.
Ellefcait que trop bienfon monde,
Erde trop de fagefle abonde,
Pour soublierde fon deugir,-.
Aquoy nelafaurefmouuoir. — _
Quand a moy, faut queietedie,.
Que pendant cette tragedie,. -
Chaleur m’auoit tant alceré, :
Que ma foy ie fuffe expiré, ° -

Si Veuffe efté long-temps fans boire; —

(Auf n’eus-je efcrit cecte Hiftoire,)
le te diray donc nettement,
Queie m’en allay joliment,