1

+

es

8 a 8 0 2 8
RE LP US

A
À

L'AVAN-COVREVR DE L

fin tragique du Cardinal Mazarin.

  

A AONSEIGNEVR;
° Va ch d'abord que V'oftré Akeffe À appron

geroit pas la plus grande partie des Vers que
gofe luy prefenter dans ce petit. Volnme., non pas
sant. paur la radefe de leur fhile, que pour la ven-
geance dont leur Æuthenr [emble effre porté contre
vn homme le plus odieux de la nature. Il et vray,
. MONSEIGNEVR, g#e voffre exemple eff tres
| puiffant pour moderer cefte paffion dans les efprits
les plus animex, puis que s'il y a homme an monde
«qui doine auoir des juftes reffentimens de colere es
d'animofité contre luy : C'ejt vous, MONSEI-
GNEVR, gWil à injnftement detenu dans les pri-
{ons de Vincennes l'elbace de cinq ou fix ans: ér fr
le Ciel qui vous auoit deffiné pour effre l'axzile €
le fidelle Jupore des Parifiens ne vous eut isfberé les
moyens d'en fortir par vn coup autant inefpiré que
hardy, peut-etre crompiriez-vous encore dans ces
effroyables donjons | & vicilliriez-vous dans ces
ours qui nant dobjas plus agreables que ceux de