parla main d’vnfeul Autheur , dont peut eftre la Poé-
fie ,tefatisfera dans Ia declaration naifue des ations
de ce Tyran Francois. Dans le premier trait de pin-
ceau, tu verras les faits herotques de fon ayeul & defon
pere, les pernicieux enfeignemens que celuy-cy luya
laiflé pour paruenir 4 vne haute fortune,tirez fans dou-
tedel’Aretin ou du Machiauel. Dans la fuitte ie n’ou-
blieray pas d’y inferer lesinitures atroces qu'il a vomy
contre les iuftes Senateurs de cet Augufte Parlement,
leur donnant‘fauflement les qualicez de Farfax & de

Paricides: Et encore apres cela, les voleursde Maza-

tins, les Partifansde {a fortune, & les Monopoleurs,
ef{perent & publient hautement quil reutendra encore
vnefois das Paris, & qu'il y fera bien couper des teftes,
& que fiiamaisil y reuient &c, Mais ie m’enporteicy,
_Amy Leéteur, ie te prie d’excufer mon zele, En vn
mot fur ce fuiet, ’efpere de compofer vn liure aufli
gros que Plutarque, ou le Saint Auguftin, que tu
pouras receuoir par diuerfesreprifes, & enpluficurs

feiiilles d’abord qu’elles fortiront deffous la preffe: -

quoy gue ces iours paflez quelquescertains Inqui-
fiteurs de la foy Mazarine , ayent tait defences aux
Imprimeurs dene rien publier contre Iules Mazarin,
difans qu'il ne falloit plus parler contre cet homme a,
qu'on en auoit affes dit, & qu’on n’en fcauroit dire d’a-
uantage , menacans de faire pendre & roiier les con-
treuenans ; &en effet au mefme temps quelques
vns diceux trouuant la coppied'vne piece que ic fis pu-
blier dernierement , l’emporterent malgré tous les ef-

forts de mon Imprimeur : i’eftois abfent, Amy Le-.

eur, lorsquils rauirent d’entre {es mains les produ-
ctions & les chersenfans de mon efprit, & fi peut-eftre
ie m’y eftois rencontré, ie n’aurois pas moins fait qu’-
ne lionne qui voit enleuer fes lionceaux par vne troup-
pede chaffeurs. [e rencontray mon ouurier plus épou-
uenté qu’yn licure-quivierc d’efchaper d'enue les pa-