| 10
Les perils vous pourroient heutter;
Car voicy bien a dechanter:
L’abord de ces viues Medufes
Met le Bemol hors de fes rufes;
Ses accords fugues tremblemens _
S’eftouffent dans leurs heurlemens.
I s’en mocquera sil efcampe,
Mais fes pieds de peur ontlacrampe,
Plus qu’eftourdy , pis que trouble,
Il eft mieux pris que dans vn ble.
Le pauure chantre hors de game,
Defia penfe a reuoir fa femme;
La vielle tremble fans fredon ,
Pour fon vielleur a l’abandon:
Car la Bacchantefque furie
N’entend point icy raillerie. .
Quartier , quartier, oily volontiers * | -
Elle va le metere en quartiers;. :
Il fonne en vain, Bacchus eftoupe
Voreille ala brutale troupe, >
Plus dure a la pitié pour luy -
- qu’vn Tuif pour la bourfe d’autruy.
Qu’vn poftillon pour fa mazette,

Quyn bon drille pour la poullette, i

Qu’vn charcutier peut va verat.
Et qu'vn gros matou pour vn rat.
Tamais pauure cetf que relance,

Limier,veneur,gueule, efpieu,lance, .