fiours en pour le peteple de Paris; 4 fon audrice extrefme vo-
five grande liberals a la baffelfe de fon fang ey a [a vi-
~ Le extrattion, voftve grande naiffance , eo voftre Illuftre
Nobleffe; 4 fon ab fi urditec’s a fon ignorance , voftre [cien- -
ce ex voltre doctrine ; a fes fourberies ey a [es trabifons,
wostre candeur ce vostre fidelité; a fes volevies , la net-
seréde vos mains ; a [es fimonies,l innocence de voftre caur,
@ falafcheté , voftre conftance ; 4 fa beftife , voftre grand
efprit seo a [a dignite dont il esttreseindigne,? honneur que
vous auez d'efirePreftre, celuy de Doéteur de Sorbonne,
d’ Abbé,¢x de Prelatdel Eglife,eo vniourceluy a Arche-
uefque de la premiere ville du monde , apres lequel vous ne
‘pounex rien foubaiter ny ricn pretendre de plus beau , de
plus honnefte , de plus aluftre go de plus honorable. Ne
rongifjex point , MONSEIGNYR. , ie ne dis que la veri-
tetoute pure ex fans aucune flaterie : millefois ie me fuis
ven remply deftonnement , conftderant comme woftre. ef-
prit 4 touftours demeuvé ferme cx inefbranlable a fes [u-
percheries ey a [es allechemens : Etcomme un rocher ate
milieu des flots de la mer , [e mocque de tous leurs wains
efforts ,ainfivous auex regarde auec mepris l'éclat de [es
grandes riche[fes a les fanenrs de [4 vaine fortune; bien.
cfloigne' des lajches fentimens deces petits me{chans efprits.
indignes du nom Francois cx de la dignité quils portent,
qui remplis de fumee ca de vent, ont par foupleffe ex par
dol, pliele genouil deuantluy , ¢9 ont adoré ce veau d'or,
mefme- pendant le blocus de Paris’, Ivy ont ferny de con-
[eillers ee defPions eo par cemoyenonte/te les cruels ins
: é

_—