Sont contraints d'en faire va repas, ue
À des Polonois des foldais , cr 5
Et bien fouuent à des bardaches , pe À

 

 

 Ditalie dont les mouftaches, .
 Semblent vouloir brauer le Ciel ; ï
Ils font fans honte plein de fiel, E
Decœurils en ont moins qu'vn afie, È
quand on les frappe dela cane, 1
Ils femblent des fiers rodomons, é
Et vous diriez que les demons L
 Doiuent auoir peur de leurire, ke
Mais le François s’en fçait bien fire: l
Ha! non feulement Forphelin, Ë
Et la vefue.parce malin |
Miniftre d'Eftat font en peine, j
Mais encore mefme la Reine | ë
De qui l'honneur & la ver, |
Doit rendre le vice abbatu, L | |
Cette Princefle en fon eftüde 5. | |
Demeure dans Finquietude,
Lors qu'élle void que fes eftars, SE
En ce temps nefleuriflent pas, _.. LÉ
elle apprehende la difgrace, D
Et que le fort changeant de face, a Li

_ Ne l'éblige pas d'endurer, |
Ceque elle ne doit defirer., - "© ‘+: