4

Diuerfes fortes de Vers, fur le Pape des

Maltotiers.
Eee Our eft foufmis à fa puiflance,
&  Erf @ Majefté vouloit,
_Æ. Pas vn Officier de France,
N& porteroit gians au coller.
Grand Fourbe ! eft-il bien croyable
Que vous vueillez, ambitieux,
Palfez pour vn Sainét dans ces lieux
Où chacun vous tient pour vn Diable.
L'enleuement de nos deniers,
L'oppreffion des Officiers,
Le Peuple mis à l'indigence,
Ettant de maux donton fe plaint,
Que feul vous caufez à la France,
Sont-ce les ouurages d’vn Sainét?
AVTRE.
On dit (peut-eftre dit-on mal)
Qu la grande Armée de Flandre
Neprendrien; mais ne fait que rendre,
Au contraire du Cardinal
Qui prend tout, & ne veut rien rendre.
| AVTRE.
Si l'on faifoirt comparaifon
Du grand Armand, au feigneur Iule,
Elle feroit plus ridicule
Que d’vn' Aigle à vn Oyfon. -
AVTRE.
I "Autre jour deux Faquins portoint dans vne chaife,
Va qui ne va jamais qu'auec le pare-{ol,
Rencontrerent vn Boucher, qui portoit fur fon col
Deux Veaux entrelaflez, en guife d'vnefraife;
Gare, luydirent-ils , d'vn ton graue & mutin.
Le Boucher affifté de fon puiffant mâtin,
Dir: Ien’en ferayrien, & ’auray le pañlage.
N'auoir-il pas raifon? felon le fens commun,
Car vn en portoit deux, & deux n’en portoient qu'vn.

_SYR