æ
“D. Les OfMciers peuuent ils entrer dausles Partis
R. Non, parce qu'ils font Juges, & que l'vne des

principales conditions d'vn bon luge,eft d’eftre entie.
rementdefincereffé. Ers’il ne leur elt pas permis d’eftre
les Tuges des caufes qui regardent leurs parens à plus
forte raifon ne peuuent-ils poine cognoiftre de:celles,
ouils féroient engagez par leur propre intereft.

D. Que diriez vous donc deceuxquine feconten-

tent pas d'entrer en fecret dans les Partis mais quien
outre fe fontdonner des Commillions du Cenfeil, pour
connoiftre de tous lesdifferents qui regardentle Party,
au preiudice de la iurifdiétion des luges ordinaires ?
R. ledis que certe demande eft fieftrange, qu'elle
porte fa refponce, par l'horreur qu'elle imprime en la
ropofant. Bon Dieu fe pourroit.il bienfaire, qu'il y
euft des Ofciers fi peruertis d'efprit & perdus de con-
fcience? Et neantmoins onle dit, & mefme dans Paris,
& qu'on l'a obferué dans le Party des Amortiflements
furle Clerge. A quoyie n'a y que les foufpirs & les larmes
pour toute refponce. ë WE
D. Fay dudefplaifir devous auoir fait cette propo-
fition, puifque vous en eftes fi fortement touché, ayant
bien iugé qu'elle n'eftoit pas neceflaire ; Et pour vous
diuertir de cette penfée, Djtres-moy, s'il vous plaift, en
matiere de refticution,fufhr-ilà ces Partifans& hommes
d'affaires qui traitent immediatement auec le Roy ou
auec {es Miniftres, de reftituer ce qu'ils ont receu du

bien du peuple & qui eftrourné en leur profit particu- :

lier. En vn mor, ont-ilsfatisfait à la juftice de Dieu, en
rendant celqui eftentré dans leurs coffres?

#1]