Chanfons Maÿarin ifles. 27

I ne feruoit pas la Toute puillance
Jamais il ne vouloir dedans l'Eplife:
entrer,
Encor moins les Confeffeurs aborder,
Voulanc faire payer quelque fub-
. fifte | |
Au Payfant qui n’eftoic pas licite,
À 'mefme inltant micent les armes
en main,
Furen: trouuer ce perfide inhumain,
‘Ce mefchant Monopoleur prit la
fuite,
Tous les Payfans furent à a poufuitte
I ceceut plufeurs coups fur fon corps
Si bien qu'il fur blellé jufques à la
MOr£e: |
Prelt à mouric cetrailtre abomina-
ble,
À tous momensilfedonnoit au Dia-
ble,

Nevoulant pointrecenoir confeflion

_ Qui eft la caufe de fa damnation.

Eflanc au dernier foufpir defavie,

Sans repretter fa miferable vie,

I blafphemoit le nom du Createur,

_Conime vn mefchant trailtre perle-

__ Cuteur,
Tous fes parens pour couurir fa
maiice,
Loy firent faire vn affez beau Ser-
vice,
Mais il auait à l’article de la mort,
AU Diable donné fon ame & fon
corps. |
Ayant mis en terre ce milerable,
Diuerfe fois vne voix effroyable,
S’efcriant pour moy ne faut pas prié
Le fais damuié pour vne eternité.

Dans les Enfers au rang des in-
fideiles :

ee

Me faui brofler dans legfameseter-
nelle,
Pour avoir fait lanpguir les innocens;
Je füis priué du Sauveur tout-puillint.
AufF-toft fut detecré par les Dia.
bles,
Ayant pouuoir fur cét abominable,
ls dechirerent fon corps par mor-
| CEAUX,
Ne laiffant point de chair defflus les
os. |
À fes parens fubjet bien memora-
ble,
L'ombre s’aparut chofe veritable,
Et leur dir ferué bien le Souuerain ;
Ne vous damné pour l'argent qui
n'elt rien,
Voylà la vie & la fin miferable,
De ce mefchant vipere trop mifeias
ble, |
Seruiteur Domeftique.à Evuctier, :
Pour fa recoinpence il eft aux En.
fers.
Dans nos corps ne feront point
l'auarice,
Au doux lefus rendons humble {er-
uice :
On n'entre point au Ciel par les
randeuts,
Mais bien par la batletfe & la douceur.
Prions Lefus & la Vierge fa Mere,
Qu'il leur plaife eftre à nos heure
__. derniere,
Afin qu'vn iour dedantle Firmament
Nous nous puiffions voir cous eniem-
blement.

FIN.