ui paffera pour vn miracle,
Tout comme celle de Cambray
Auec la garde de Courtray.
Que s'ily parle de Cremone
Mon-Dieu qne ce Fils de Bellone
Ÿ aura fait derares exploits
Qu'il y aura perdu de François,
Et {1,nous deuons bien tous croire.
Que nous y verronsa fagloire.
Les fecours donnez à à Longon,
À Piombino & à Mouxon ,
La fameulfe prifon des Pri inces
D'vn Condé preneur deProuinces,
D'vn Prince qui danses combats
Le Sabre en main met toutà bas: -
L'autre jour vn Toüillaud Ruftique .
M'aborda me faifant la Nique
(C'eftoit vn Maïftré Char pentier,) |
le donne vn plat demon meltier ,:
(Me dit il) pour. {on Eminence
Voulant parler d'vne potence,
Son camarade aufli brutal .
Vous vouloit encor. bien du mal.
Car il difoit (voyezl Infame }
Qu'on deuoit vous. mettre à la Rame”
Et non pas vous laiffer aller. diese EL

Qu on