8
Adieu Renommé Henry ate

Te croy gue le cour te fait mal,
Quand deffus ton grand Cheual

‘Poyant les Frangois s entrebatre +

Tw dis en foupirant, ow peut-eftre en couroux,
Ve entre Saint Gris ,les pauures fouls!

Adieu Lonis fageniture,
Autre Figure demetail, =.
Quand tuvoisen gros eg détail,

Le Meaxarinifme quidure: —

Tu maudis Magarin, ¢g lejour qu'il janis
Et tous ceux quite l ont donné.-

Adieu Cours, Adieu Tuilleries,
Tardin des fi imples , Luxembou re 3
Beaux leuxoulaVille eg la Cour
Vont faire leurs Galanteries:

cise Le vais galantiferles filles des Incas ;
de Co- Lt dormir en des <macas*,

ton.