ses

Pour éternifer mamemoire
Par vn beau fecret inuanté
le monftre vn miroir enchanté
Que ay formé fur le grimoire.
Enfin ie fuis maiftre de l'art
Quoy qu'habillé comme vn pendard;
Et pour en faire experience
Ie vous monître pour deux efcus
Cet art de gaigner à la chance,
Au Hoc, àla Prime & au Flux.

Le Gentil-homme François.

Qui mameine cet Empyrique,
ls y ‘ !
Ce vieux Charlatan deguifé ?

Vrayement il eft bien aduifé EE

De m’eftaler fon art magique;
Va fripon , fupoit des demons :- :
Va ven haranguer fur les pons, :
Couper la bourfe fous la luppe ;
Ou bien ioüer des gobelets to
Croirois tu me prenäre pour duppe

Et m'attraper dans tes filets.

ee.

Ie croyois qu'il me d'euft inftruire
De quelque nouueau foubriquet,
Mais ï'ay bien veu dans fon caquet
Qu'il ne tendoit qu'à me feduire:
C'eft vn gueux , vn pauure indigent
qui ne butte qu à de l'argent;.

ft

3 dde =

Il à la boüefte de Pandore, … - oh .

Et les drogues de Tabarin: - |
uoy que s'en foit voyons encore,.
S'il ne connoift point Mazarin. :