Fut du petit Pafteur Dauid,
Qi apres Roy BeProphete, |
Du Geant vainqueur il fe vid,
Fut du petit Pafteur Dauid,

-À qui vn grand bon-heur Gi
_ Apres vne télle defaitte,
Fut du petit Pafteur Dauid
: Qui apres fut Roy & Prophete.

asdte
… I faut que dans nos Triolets
Noftre Fronde foitbien prifée,

Ses coups vallent bien desboulets,

I! faut que. dans nos Dos
Aufñ bien que des piftolets

Elle a vnebelle vifée,
Il faut que dans nos Triolets :
Noftre Fronde foit.bien prifée. oi

see

Car nos bons François aguerris
Par le feulmoyeride la-fronde, |
Auec elle ils font grand debris,
Car nos bons François -aguerris, |
Des morts, desbleffez, des meurtris,
_ Faïfant ranger touis Eux qui i grondent,
Carnos bons Françoïs aguerris -. +: ?.
Par le feul moyen de ke fonde, : ; n L
s