-
aah hh ah ah ae ta ahh hah
LE DESPIT

‘DES MVSES CONTRE

MAZARIN.
En vers Burle/ques,

. Euf pauures filles defolées, .

Niue » pafles, efcheuelées,
Sans defenfe ny fans appuy

Te viennent trouuer auiourd/huy,
Non point qu’elles veuillent pretendre
De robliger a les entendre, |
Efperant de luy quelque bien
Car elles ne manquent de rien,
Maisbien pourte faire la honte
De quoy tu fais f1 peu de conte
» Deleur art & de [eur peuuoir,
Car fi tu veux bien le {cauoir
Tupiter eftoit neftre perce,
Memoire auffi fut noftre mere,
Qui nous efleua cherement,
Et prit tout fon contentement

nous donner non la rich: fle,

@iais la prudence & la fagefle ,