\
gesde leurs Roys , apres leurs glorienfes Vicloires ; "yn,
difoient-elles , en a tué mille , mais l'autre par la [eule
forcede [on bras en afait mourir dix mille. Nos pour.
rons dire dans nos hifloires, que dece feulcoup d'efay vous
auex abbatu la tefe d'un million de fripons , de harpies
de l'Eflat, de fançfuës du peaple, ex de mengeurs de Chre-
ffiens ,qui [isuant La fortune de ce Tyran par leurs partis,
pres, monopoles, intendances € 9° inHentions diaboliques,
ent entierement de[olë nos Prounces, € ruine fans refour -
ce noffre pauvre France. Frondez encor vne fois, Mon-
SEIGNEVR , eg ioignant la ifhce de l'Eglife , au pou-
goir de la Nobleffe; pourchaf]ex vigoureufémentl Erection
eg° l'eflabliffement d'une Chambre de luflice , pour fai-
re rendre gorge in{qu'an dernier denier à ces cormorans qui
ont tout l'argent 9° les finances de l'Effat. Toute la Fran-
‘ce benira offre memoire plus d'vn fiecle; les gens de bien
vous regarderont comme on homme defcendu du Ciel; com-
mevn Antigone parmy les Grecs , €9° comme vn Caton
parmy les Romains; Er le Roy mefine reconnoiffant on
“iour les bons feruices que vous aurez rendus à [on Effar,
ne vous en aurapas depetites obligations. Mais pour fai.
re vne parfaite entithe[e des belles qualitez du Mazarin,
3e ponuois faire paroiftre fa vaniré Cg' fonextrefme faper-
e ,que tout le monde a remargnédäns [es ärmoiries , 04 il
a expofe vne hache , parmy des faiffeaux , qui font les
armes des Romains; autrefois les Arbitres er les Souue-
rains de toute La terre‘; bier contraire veritablement aux

fentiments d'hnmilité qu'enft cér Euefque de Mayence,