,

ee
OSS

<n ———— CO
- Se - SE PL soe oe
— —_

 

 

16 Hifire de la hberte

profiter de Poccafion. LeCatelet, laCa-
pelle , Chafteau-Porcien,& Rhethel, fu-
rent pris en forrpeu detemps. Etl’effroy
de leur marche eftant venu iuf{ques a
Paris par la fuite de route la campagne;
on fut obligé de penfer a la feureré des

Princes.
Chacun tomboit d’accord, quileftoit
neceflaire de les transferer. Le different
neftoit que du licu. Madame de Che-
vreufe & le Garde des Sceaux n’en de-
terminoient point, pourueu qu'on les ti-
raft du Bois de Vincennes. Le Tellier Se-
cretaire dEftat , fuiuant les intentions
du Cardinal , opinoit pour le Havre. Le
Coadiuteur ne trouuoit point d’incon-
uenient a les laiffer ott ils eftoient. Et
sil les falloit transferer » propofoit de
les amener a la Battille. Ec M. de Beau-
fort opiniaftroic 4 Monfieur, que deles
mettre ailleurs ceftoitles liurerauCardi-
nal, & luy donner moyendes’en feruir
contre luy-mefme: que pluftoft que de
le fouffrir il hazarderojt fa perfonne;
quil ne doutoit point quil ne fur fou-
{tenu