3
Que Condé fon grand Tutelaire,

Son Protecteur fi falutaire,

L'enferme dans fon Chafteau-Roux,

Dans Mourre, ou dansla Tourde Bourge,

4 il fuïra le courroux |

Des Peuplesanimez, fi jamais il n’en boûge.
Mais fur tout qu'il rende a la France,

Ce qu'ila volé de Finance,

Et fi par fesfortes raifons, e

A quelque Royaumeil afpire;

Quedansles Petires-Maifons

11 aille pour jamais établir fon Empire.
Ettoùjours écoutez ces Sages,

Entereflez aux avantages

Du Roy, de Vous, & de l’Eftar;

Jamais plus d’'Eftrangers en France,

‘Pour y tailler du Potentar,

Et plonger vos Subjecs dans la merde fouffrance.
Ce font ces Senateurs Auguftes,

À qui nefaur point tant deIuftes,

Les vrais Proteéteurs de nos Rois,

Qui pour gloire de leur feruice,

N'ontque la pratique des Loix,

Et rendre à vn chacun, felon Dieu, la Inftice,
Puisramenez noftre MONARQvS;

Sans vous deux,cette grande Barque,

Ne croira iamaiseftre au port: _

Elle craindra le mefme ofage,

Sivousne faites vn effort,

. Pour l'affeurer qu’elle elt ce coup hors du Naufrage.

Nous voulons voir ces beauxVifages,

Que durant l'Hyuer,les nuages

Nous ont fi triftement caché: ;
Pardonnez à cette tendrefe ;

C'eft là vn innocent peché,
\ A . + .
Que ne bläma jamais vne bonne Princeffe.

D