TL LT
2 es pur ns

LE
: SIEGE ‘

D'AVBERVILLIERS-

PTE fut le Mercredy dernier,
( ." Le vingt-quatre de Feurier
Que nos Bourgeois comme des Droles
Prirent Fuzils fur leurs efpaules,
Et s’en allerent à Sainét Denys .
Pour fe charger de pain benift;
Car les pains beniffs l’on appelle
Tout ce qu'on met dans la Chapelle,
Et toufiours on appellera
Tant que la guerre durera.
Mais par ce que dans leurs potages
De long-temps n'auoient mis d'herbages:
Ils aflicgerent Auberuillers
Pour en recouurer des milliers.
Auffi-toft qu'ils en furent proches
_ Hs en firent tous les approches,
Mais parce que les ennemis

Ÿ