fur l'Exundiar chanté dans les Eglifes de Paris,
_ pourlaprofperitédu Roy, Gr fon. |

heureux retour...

Exandit te Dôminus in die tribulatientsr:
REvxE & viétorieux Monarque, .

* Cher Pilote de noftre birque :
#PuiMiez vous obtenir vos vœux
Toufiours du grand Maïftredes Cieux:
Principalement quand l'orage

Nôus menace d'vn grand dommage, .
Et d'vne tribulation |
Suyuie d'une affhiétion,

Quitiendroit nos cœurs dans la creinte,
Et la mort fur nos fronts empreinte. .

  

Protegat te nomen Dei Iacob:.

 Puiffiez-vous eftre en feureté |
Dans la plus grande aduerfité,

Le Sainét-nom de Dieu vous affifte:-
Afin que vous fuyuiez la pifte,

Er les vertus de Sain& Louys,

Ainfr vous rendrez esblouys

Nôs yeux: & nos cfprits encore :
Eftant plus brillant-que l’Aurove;.
Le Dieu de Iacob par fon nom::.
|Vous rende vn fage Salomon: