7

Vn Serpent demeure cache,

‘Et que fon poifon ne refpire

Quate furprendre & te nuire.

Sans qu'il puifle en eftre empefche.
Mais, las/pourquoy ne void-on pas

Larufe ence Crocodile | |

Qui feignantd’ aymer noftre ville,

Nafpire qua noftre trefpas,

Ft dont humeur Italienne,

Ou bien pluftoft Stcilienne

Ne demande rien qua: trahir,

Et gaignant le coeur de nos Princes.

_Ruinetoutes nos prouinces’

Pourne plusle vouloir fouffrir.
Peuple pourquoy permettra-tu

Quecetteville fifeconde:

Etlaplusaymable du monde —

Voye fon honneur abbaru >

Oiita force eft-elle fouzmife?

Quiretient donc cette entreprifé

“Que tu faifois fiiuftement,; —-
Promettant au Dieu de la Seine.

Qwil couleroit toufiours fans peing

Pour te donner del’aliment..
Regardez que de tous coftez.

Onne¢ void rien que des prefages

{
be