.
paree qu ‘a troubléma Royale Lignée, .
Ecme fait feparer de ma belle: vnite,

Ha Sire ! ferez-vous point touché | de ma.
peine,
En me voyant pour vous lamenter & douloir,
C'eft parce qu'vn coquin vous mene & vous ra~
mene,
Et que vousle fuiuez au ord de fon vouloir.. -

Quoy vous fuyez Paris, & l'on vous-y. honore-
Auectantderefpe& &defidelité,
Si Mazarinale fuit » Vapprehende, & l’abhorre,
C'eft quonne/’y. veur plus nya d autre cofté. .

N’eft-ce pas grand piti¢ voir la France regie
Parvn homme eftranger,duquel ona fait choix,
Lepreferera ceux qui fontde la patrie,
Quoy n’eft-ce pas allercontre toutes les Loix?

Bref ce m’eft vn fujet d’vne grande amertume:
Voir qu’vn Italien mon Eftat vient vacquer,
Les.autres Roys nont “Point vne telle coufte-

mec,
Etceftce qui jamais ne s ‘eft veu pratiquer. |

Mais ayoit-on raifon de voiryva homme igno-
ble _
Miniftre d’vn Eftat, d’va lieu Lot iln “eft née,
Que