5

de 4 Le PE AE dE UE A M ce de AC à
HÉSASESÉHIRNEERS

A VERITABLE SVITE DT

A

>
Je
15e

 Parl ment Gurlefque de Ponthoife, contenant les
mors go les Eloges de quatre nonueaux Renécats,

€ la H'arançue faite par MaXarin à [in déparr.

Llez vous faire …. grandBadaut,
Dans la colere peu s'en faut

Quoy qu'il foit auiourd'huy Dimäche,

Que lé villain motienetranche.,
Pefte! que patientie fus!
Quand d’vn bout à l’autre ie leus
Va certain ouurage crotefque,
Que vous nommez suitte Burle[ÿ ue
De mon Burlelque Parlerent :
Mais c'eft parler improprement
Lors que vous luy donnez ce titre,
Dites refponfe à mon Epitie,
Mais vne refponfe de chien,
Refponfe f ie faifois bien
Er fi feftois d'humeur critique ,
Que ielaifferois fans replique.
z” 4, pouttant Ja démañgeaifon
(Etcela pour bonne raifon )
De donner du Senat la fuite,
Que l’appellant pointne vifite,
Ny demandeur: ny deffendeur ;
Ie l'addreffe à tout bon Frondeur. |
Ya matin doncfaifantreueué,
Je vis qu'on auoit fait recreuc,
D'vn quatorze d’ enfoutannez
En francs Mazarins façonnez.
Le premier auoit groffe pance
Et des tripes en abondance,
Ce qui fit que d’abordie creu,
Que cét homnic eftant fi ventru
Eftoit dans cette fingerie
Pout acheuer la momie ,

Etcommeiln'eftoit pas menu
Qu'ilauoitefté rerenu
Comme vn Farceur dans jeu de Paume
Pour contrefaire gros Guillaume.
Le deuxiefme eauoit vn minois
De s'enyurer fouuentefois
Et fon nezfaiten berteraue
Melefircroire vn rat de caue,
Le roifiefine eftoit vn noirau?r
Qui venoit du pays d'haraut,
Et qui me portoit bien la mine -
D eftre vne mefchante vermine:
Ce beau luge ef emperruqué
Et{emble etre tout difloqué.
Le dernier de cette recreuë :
Ef,ü ie may point la berluë,
Ec fans luÿ donner fobriquet
Auflicamus qu'vn chienturquet,
Quand ie vis ces nouueaux vifages
Plaquez la comme des images.
Ie m'aprochay d’vn Villageois,
Qui clabaudoit en {on patois

: ( C'eftoit vn Huiffier de fernice )

Qu'on fe taile- & qu'on obeïffe :
Sansfujet, car ie fuis garend
Quele filence eftoir bien grna d'
Parce que dans cette boutique
I n'eft pas vn brin de pratique.

Le luy demanday, ces cornus
Qui font nouuellementvenus
Viennent-ils pour gagnerleut vie,

EftieAdteurs dela comedie.
À ÿ