. \ Ce.
ni 7 _
on facré corps eft plein de coups
| Que pour appaifer le courroux,
Du Pere erernel à cette heure
Deflus le Caluaire il endure,
Lors en m'arrachant les cheueux
II fait à ton Pere des vœux,

Pour le prier qu'il extermine:
Cette luifuc race indigne,

De faire vnplus Jong fciour

Maïs qu andi je vois queton amour,
Permet qu'vn des bourreauy te lance
Dans la poitrine vn coup de lance.

Qui te. fait rendre à leurs defirs

Le dernier de tes fainéts foufpirs.
Alors ie voudrois que la terre
Pourfaireà ces traiftres la guerre,
Et pour Îes engloutir en fin

Ouurit le fonds de fon Coufn,

Ou bien que la Mer par fon onde
Deflus la terre vagabonde,

Les ft mourir dedans fon fein

En punition du deflein

Et du crime que leur malice

À commis contre la luftice,
Lorfque ces mal-heureux humains
Auec leurs parricides mains ,

Ont fait mourir l'Agneau fans tache