: 4
Tune fuis rierl que tes Caprices,
Puis que tu faisregner-lesvices,
Ettiens les vertus dans les fers;
Toutefoistes humeurs volages
Raualent fouuent tes ouurages
Du Cicl dela gloire aux:Enters.

Ce procedétientala gene
L'efprit des plus ambiticux,

Ectrahit d’vne attente vaine

Les intrigues des factieux :

Toutes ces pompes dela terre.

Ontla fragilité du verre ,

Ex lors qu’elles ont plus defplendeur,

‘Leur defaillance eft plus a craindre,,
Et le forrde Fhomme eft a plaindre
Trop éleué dans la grandeur.

Mais ces Teftes Couronn€es,.
Arbitres du Sort des Mortels,
Qui font grauer leursdeftinées
sur le marbre au front des Autels,
‘Toutes ces Majeftez fuprémes:
Sous Péclatde leurs Diadémes
Manquent de prudence & deffort,
Jors que la Fortune infolente
Suivant fon humeurinconftante.
sejoué & ferit deleur Sort.”
Quittons ces luftres Monarques
Sur le Tréne & dans l'appareil.
Detant de glorienfes marques
Quifont honte aux raiz du Soleil:
On doitrevererleur perfonne,
Et prier que le Ciel leurdonne
Dela fageffe enleurs doffeins, «. -'
Et quela fnreus des tempeftes. o> -

~-

oy