8. Fo Ÿ
De noftre Rat Parlement, oo

Doncl'arreft eftirreuocquable,
Toft où tard tres affleurement, :
De noftre Augulte Parlement,
Fera fubir fe iugement, .
A Mazaïin l'abominable
De noftre Augufte Parlement,
Dont l'arreft eft ireuocquable.
se de
Mazarin tu és l'inftrument,
De tous fes troubles dela France,
Tu caufe tout fon remuëment
Mazarin tu és l'inffrument,
Micux voudrois t on éloignement
Que non pas icy ta prefence
Mazarin tu és linftrument,
De tous les troubles de la France.
3
Er quoy Bailloit il Mazarin ,
Que tu vint troubler noître ; joye,
Fuc tu dans vn lieu fous rerreins
Et quoy failloitil Mazarin,
Que tu gafte noftre bon grein
Car tu y feme de li iurOYE,
Et quoy failloit-il Mazarin,
Que tu vint troubler noftre joye.