3
Mais qui l’auroit iamais pené,
ue ce Procureur infenfe

Eutt fair cét horrible carnage!

Plaideurs ceflez vos differens,

Puyez ce méchant dont la rage

N’a pas épargne fes parens.

Sa femme dit quil eft prudent,
D’auoir ferré le curedent,
Quill cherit comme des merueilles 5
Pour faire auec elle la paix,
Er quil a garde les orcilles,

oO
Quil monftre a tous ceux du Palais.

~ Du fang il en fir du boudin,

Quil enuoya par Fagotin

A tous ceux de fon voifinage;

Er de la peau vn bon. tambour,

Afin @animer le courage
De tous les grands Cleres de la Cour.

Il eft vn fort bon ménaget -
De tout ce qu “il n'a peu manger,
Mefme des chofes les plus ordes; a
Veu que des boyaux les plus longs Ho
Il en a fait faire des: cordes,
Pour feruir ¢ a des yiolons.( ©

7 bel