20:
Et jaloux de nofire fortune;
Eft caufé de cette rancune.. -
Ceux gut foni d'un autre-party, cone
De bon ceur te les aduerty x .
De jetter les yeux dans l Hiftoire ».
oui les obligera de crotres
Oue tamas les fi ecles paper, —
N ont point. vew T Fonneur dans t excez,-
Relutre au fonds des cours des hommes, |
Comme dans ce fiecle ownous fommes:
Quine fera pas cfbays,
De voir que. dams tous les | pays s
On mefine on voit reguer la guerre,
Que f Honneur toufi fours y defferre.
Les diuins traits de fea rayons y
_L Houneur veut donc. qise nous croyons;
Quelle void clairement au monde,
Mal. -gré cette Enuie gus | gronde,
Et qut chante comme un Corbeats,
one'l Honneur eff fous UB bandeats. :
France confidere de grace,
Comme noftre Royale Race}.