Maïs quoy ! par vn heureux prefage
Du calme que nous reuoyons,
Fous nos Princes comme Alcions
Eftans venus calmer l'Orage:
 D'Harcour, cefoudre belliqueux,
N'auoit-il pas d’vn bras nerueux
Verfé leur fang {ur la Mofelle?
Et depuis,du Grand la Ferté
Boüillant d vn inuincible zele,

N'ont-ils pas éprouué la vaillante fierté?

ess

“Oùy, ces chers Heros de la France,
Leuront fait fentir les effets
De noftre bien-heureufe Paix,
Mefme encor dans noftre efperance:
Ët maintenantque parmy nous
Elle produit {es fruits plus doux
D'vnion, d'amour & de joye,
Nos plus glorieux Combatans
_Vonc en Iyons faire leur proye
Detous cestenebreux&funeftes Titans.

at.