$4 lois du lieu de ta naiffance . |

Faire le diable déchaifné, Oy ss fee

Le D. Maxarift. © cecal.
Apres auoir efté berné Cualnh «our

Dans la Sicile & Vitalie = a

ie vis bien que ceftoit folie, =.
De voir parler des Efcholiers.
Latin deuant les Cordeliers 5

Et que dans PEfcole du vice :
Quoy que iveuffe affez de malice _

Te ne pouuois enfeigner rien

A tout le peuple Italicn. —
Mais enfin comme vn faux Prophete
Eftane d’affez belle deffaite

A force de m humilier

Te fus le Demon familier

De cette fameufe Eminence,

Et mintriguay dedansla France,

Ot: par des cours de ma fagon.
Changeant comme yn cameleon

Te fis fi bien que mes foupleffes,

Fourbes intrigues & finefles

M’en rensrent le poffefleur

Sous vn Image de douceur.

D-flors ma force fecondee rn

Tenant la France poffedé
Sans vier de defguifement
La fit fouffrir ouuertement.
Le Parlement. Fe
C’eft done toy dangereufe befte _. 7

Qui chocant le corps par la tefte oo

As du vent de fedition ; ..
Caulé cette conuulfion
Et les efforts & les fymptomes
Des plus inuiolables hommes,
Dont la vertu donne Vefclac
A tout ce floriflant Eftac.

ie D, Mazarin. a
C’eft moy-mefime en propre perfonne: _
Mais quoy fauc-l que lon s’eftonne _
De ce qu’'vn diable fait du mab,”
Sous le tiltre de Cardinal. 0