Contrele Prince, ou contre la Cire,

Tant d’Almanachs quid’vnfangageobfcur

Comme Demons annoncent le futur :

Et quand on voit tant de monftres difformes,
Qui en na ffant prennent diuerfes formes,
Les pieds à haur, la tefte contrebas,

Enfans morts-nez,chiens, veaux,aignaux & chats

À double corps ,trois yeux & cinq oreilles:
Bref, quandon voittant d'eftranges merucilles,
Qui tout d'vn coup paroiffent en maints lieux,
Monftresnon veus de nos premiers ayeux,

C’eft figne feur qu'incontinant la terre

Doit fouftenir la famine & la gueire,.

Les fleaux de Dieu qui marchent les premiers;

Du changement certains auant-couriers.
Ou foitque Dieu, comme en lettresde chiffre

Douteufement fon vouloir nous d'échifre

D vn charactere obfcur & mal ayfé,

Soit qu'vn Demon de foy-mefme auilé

Qui vitlong- temps, & a veu mainte chofe ;

Voyantle Ciel qui les À ftres difpofe -

À bien ou mal,commeil veutles virer
Se mefle en l'homme, &luy vientinfpirer,
En le troublant, vne parole obfcure,
Soit que cela fe face d'auenture .

fe n'en fcay rien: l’homme qui ef humain :
Ne tient de Dieu le fecret en la main.
Maisie fcay bien que Dieu qui tout ordonne
Par fignes tels tefmoignage nous donne
De {on courroux , & qu'il eft irrité

5: