| oa

De fe voir hors de France feule 5

Ainfi qu’on a veu fon ayeule,

Afin dy bien remedier,

Elle le doit congedier, . .

Les plus grands guerriers dela France,
_ Luy fone cette tres. humble inftance,
Car ce Miniftre n/a pance, |

- De rendre vne feule recompence, —

La valeur luy paroift vn monftre,

_Et ne veut pas quon luy remonftre, -

Que dans la France les guerriérs,

qui font couronnez des lauriers, ,

‘Ont céuftume de leur Monarque,

Receuoir vne iufte marque, _

pe la royalle affection,

quil a pour leur. perfection, -

Le Mazarin eftime habille,

Vn homme qui {uit fon fille,

Fr qui fe delecte a joiier:

Ceft celuy qu'il veut aduoiier ,

Pour vn homme digne de gloire,

Et qui merice que [hiftoire,

N’en puiffe parler iamais trop ,

- Parce quiil joiie bien a Vhoc, -

Les grands efprits & gens de lettres,

Sont fes ennemis & les traiftres ,