injure fi noustromponsleur attente, & fi nousretour-
nons fans auoir l'honneur de fuiure Voftre Majefté:
ou à tout le moins fans leur porter le jour de voftre re -
tour & l'ordre pour voftre reception.

- Ha,SIRE, neleurrefufezpascerte grace, laiffez -
vous vaincre à leurs larmes, rendez- vous l’intereft de:
_ nofbre repos , mais rendez- vous pluftoft à l'interet:
de voftre feruice dans lequel nous trouuerons toû-
_ jours noftre repos, comme c’eft l'ynique object qui:
nous anime, & noftre veritable paflion d'ycontribuer.

ar tout ce qui dependrade nous pour faire cognoi-
ftre à Voftre Majeité que nous fommes fans referue:
festres-humbles tres-obcïflans, & tres-fidelles fcrui-
teurs & fujets.

Cedifcours fait au gré de tousles Deputez, qui ont:
tefmoigné qu'il auoit efté en toutes fes parties con-
forme à leurs intentions. Le Roy fift de fa bouche las
refponfe qui fuit.

| ESSIEVRS, Ieme fouuiendray toute ma

M vie du feruiceque vousm'auez renduen cette:
occafion; le vous prie auffi de vous affurer coufiours-
de mon affeétion : quoy que les affaires que m'ont
fufciré ceux qui fe font reuolrezcontre moy, me peuf-
fenc obliger a faire d'autres voyages, neanrmoins puis
que vous me tefmoignez ledefirer, j'ay refolu d'aller
à Paris au pluftoft : Ie feray fçauoir au Preuoft des:

Marchands & Efcheuins ce qui eft neceffaire pour
cela | |

| c