Leut dit... N’ayez point de frayaur
Remettez voltre petit coeur,

De vous mal faire Pon n/a garde ;
Carle Roy dans fa faunegatde

Vos perfonnes & Charges met

Er vous maintenir vous promet.

Maisdecrainte qu’on vous efchine, »

Le Regimentde la Marine .

Dans Ponthoife demeurera

Ecla Mangecire gardera ,
Genereufe eft cette cohorte

Et la garde én fera bien forte

N’ayez peur, faites toufiours bien,
Et certes vous n’y perdrez rien ;
Adieu que le Ciel vous maintienne,
Tant que nous ferons a Compiegne,
Et quand nousferons reuenus,
Tefpere vous en dire plus.

Cela dit tls font reuérence,
Ers en vont deuers l’Eminence
Qui n’eftoir pas loin de ce lieu
Pout luy dire vn dernier adieu ;
Quand illes voir, larefte nué
Tous ces beaux Meffieurs il falué ,
Eux lay difent leur compliment,
Er luy leur refpond plaifanament.
Ha, Mefficurs,que vous eftes beftes!

Er que lourdieres font vos teftes ,
De me croire eftre {1 niais ,

Que ie m’en aille pour iamais 5
Tletk vray que par la Champagne

Te fains dailer en Allemagne,

Pay trop bien appris ce chemin,

Er l'on m’eftimeroit gros fin,

Siie quittois ainfi ma prife ,

Mon jeu ce n eft qu’yne furprife :
Vous queie croismes bons amis
Er que dans Ponthoife ay mis,
Te {uis bien aife de vous dire,
Quemon depart n’eft que pour tire,
Que pourattraper le Badaur,

Er luy donner le foubreflaur.

G
Quand il aura quitté les armes,
Or fus doncrengainez vos larmes ;
Meflours vous me faites pitic ,
Tant quei/ay pour vous d’amitic::
Sivous merendez bon feruice |
Je vous feray toufiours propice.
Cela fait, ces Mefiieurs luy fone
La reverence & puis s’en vont.

Toute nuict Pontroufle bagage
Erl’on apprefte l’Equipage,

Pour fe mettre le lendemain
De fortbon matin en chemin,

Ce qui fut fait. Car a grand’ peine
L’on auoit fait manger l’aueyne :
Soitaux Cheuanx, foitau Mulets,

A grand’ peine les piftollets .
Eftoient glargon dela felle, -

A peine toute la fequelle

Du Viedaze de Cardinal

( Quiceiour fur fort matinal ) .
Se preparoit a faire gille v
Et defemparer noftre Ville:

Lots que ce rougeaftre vaurien
Sen vad’yn Burlefque maintien ;
(Lediable parle cul lempalle )
Leuers la Majefté Royalle,

Pour delle prendre fon congé+

Si lors quelquivn L euit CQuiye,
(Outre qu'il euft gagne Finance)
Il euft bien obligé la France,

Il trouuace Prince cueillé ,
Mefme qu'il eftoit habillé,

Et quivouloit dansfon Caroffe
Conduirece vendeur de Croffe,

le croy que vous ne doutez pas ,
Que ce Cardinal de ce pas
Wrallaft ( & ceft chefe certaine)
Prendre fon congé dela Reyne.

Enfin fur le point de partir,

Ce Villain ne voulut fortir ,
Sans faire encor quelque grimace ,
Pourabuler la populace ;