Out felon fon fang oo fee tye es. oh

Deuroitt renare mille prodigess Sy

De douceur ea de pret s.. ot ort yey

Eust monftré tant decruauté,) °°
Que lon verra mefine Histoire.
Anotr horreur de fa memoires

Lors qu'il eStoit tout seune enfant, >.

Ll paroiffost fi triomphant,
Defies les vices e7 far les crimes,

Que fes meurs feruotent-de maximesy. 0.

Et de legons aux plus hardis 3.
Ses mots eftoient tous des Edits,
Et [a bouche eftoit vn-.oracle ;.
Enfin il eftoit un miracles >
Que la Nature auoit produit, ;
Plus beau que le Solel qui lut:-
Sa beauté d'un doux, air OF graue;
Rendoit tout ’V niuers efclaue >
De fon indicible doucear,

Out le rendoit le nowrriceur,.
Et le cher fauory des Mafes,
Les feiences les plus famufes —