-Quil fait beau voir.ces: Mariniers
SA belles dents tirer vne Oye,:

Quwils fontadroits, quils fonr les fiers; 8

Quil fait beau voir ces Mariniers, ©
' Lis ne feront pas les derniers
Dedans mes Triolets de joye,
Quill fair beau voir ces ‘Mariniers
.Tirer,vne Oye,

Riches, Bourgeois viuez eontens,

“Sans rumeur & loin des alarmes,: . -
_ .Malgré les Efprits inconftans ,
_» Riches Bourgeois viuez contens
Il vaut mieux prendre, du bon- temps”
Que non pas faire des vacarmes 5"
Riches Bourgeois viuez contens :
Loin des alarmes.

Quoy que le bléfoic-vn peu cher,

‘Nimporte pas la vigne eft belle,

On trouue par tout pain & chair,

—Quoy. que le blé foit vn peu cher;

Beuuons toufiours fans nous facher

Attendants la boiffon nouuelle, -

Quoy que le blé foit vn peu cher, .-
La vigne eft belle.

Beuuons 4 la-Sante du: Roy,
Du petit Duc & de laReyne, =
Frangois plein de zele & de foy a

Beuuons a la fantée du.Roy; -°- on

Que chacun beniffe auec moy =. =.
Son Souuerain & Souueraine, ~~
Beuuons a Ja Santé du Roy >.

| Et de Ja Reyne.

oo