Sep"

. 4 .
D. Fene m'imforme point quel peut eftre le fentiment

de ceux qui nontpoint d'autre Dieu que leur interef, n
d'autre Religion que la fatisfaétion de leursfens ; Le de-
mande queleft le voftre, & quel doiteftre celuy d'vn veri-
table Chreftien. |

R. Puis que vous le defirez ainf & qu'il ne m'eft pas
permis de vous refufer, & que d'ailleurs dans les Catechif-
mes que nous dreffons pour l'inftruction des enfans dans
les mylteres de noftre creance , nous commençons par
l’eftre de Dieu, qui eft le fondement de tout, en leur ap-
prenant ce qu'il eft: encore que nous fçachions par la foy
que Dieu elt incomprehenfible , & que nous n'aÿons
point denoms ny de termes par lefquels nous le puifhons
parfaitement exprimer ny definir. Dela mefme maniere
& par proportion pourtant, car il ne fatitiamais faire de
parallelle des hommes auéc Dieu. Ie diray que le Roy eff
l'Image viuante de Dieu ; le caraëtere de fa mayefté, de fa
grandeur, de fon authorité & de fon independance. Le
premier mobile fous cét Empire immuable, qui par fes or-
dres donnele brâle &le mouuement à tousles inferieurs;
C'eftle Souuerain vifible fous ce fupreme inuilible, pour
la direction & l'exercicede fa prouidence & de fa iufti-
ce temporelle fur les hommes, fans autre depesdance que
celle de Dieu. Envn mot, ceftlepremierrayon emané de
ce Soleil Increé ;le premicrruiffeau de c'eit Occean infi-
ni, qui communique les lumieres & les eaux pour la dire-
étion du corps & des biens de fortune; & auquel en cette
qualiténous fommesattachezapres Dieu, par plus de de-
uoirs qu'à aucune autre puiffante temporelle.

D. LeRoyeftille Maitre de la vie defes fujecs ?

Refponfe,