4
4

-~%% :
Digne de loiiange & d'honneur, | + yb oy
Faite par ce beau gouuerneur, eon
Parfumé de poudre de Cypre3 .
Ab quil fgeut bien conferuer Ipre:

Ah quwil {geut bien prendre Cambray ; -
Mais difons qu'il perdit Courtray | -*° oi MV
Par vne bien lafche pratique + ’
De fa mauuaife Politique.. soy cis or Y
Er vous fit perdre cependant 4 sy. 4
Vn tres-bon pofte en le perdant. ood:
He qu'eft-ildeuenu de grace “ bop os L
Landrecy cette forte place,
Qui coufta tanta Conquerir? .. | 7 's

Mazarin I’a laiffe perir. : ~
C’eft ce beau Miniftre de neige
Le miroir du facré College,
Et le falor des Cardinaux
Qui vousa caufez tous ces maux.
Mais en voicy bien dauantage
Produits par fon mauuais mefnage:
Piombino qu’eft-il deuenu,
Qu’ona filong-temps maintenu
Auec vne defpenfe extreme,
Et Portolongone de mefme?
L’Efpagnol les a pris tous deux
Er Mazarin s eft defair d’eux :
Mais deux mots encor ‘ie vous prie
_ Parlons vn peu fans raillerie
Non pas toutefois fans raifon.
D'ou vint la perte &la prifon
Du genereux Monficur de Guife
Si plein d’ardeur & de franchife? -;«
Ce fut du Braue Mazarin , ; -

wi toufiours fourbe & toufioursfin, . (°° 4
A laiffé faure d’affiftance ,
_ Perdre vn Royaume d'importance.