ui paflera pour vn miracle,
Tout comme celle de Cambray
Auec la garde de Courtray.
Que sily parle de Cremone
Mon~Dieu qnece Fils de Bellone
Y aura faitderares exploits
Quil y aura perdu de Francois,
Et {1,nous deuons bien tous croire |
Que nous yverronsafagloire.
Les fecours donnez 3 a Longon,
A Piombino &.a Mouzon ,.
La fameufe prifon des Pri inces
D'vn Condé preneur de Prouinces,
D'vn Prince qui dans les combats
Le Sabre en main met toura bas: -
L’autre jour vn Toiiillaud Ruftique .
M’aborda me faifant la Nigue
(C'eftoit vn Maiftré Char pentier,) _
Ie donne vn plat demon mettier ,°
(Medit il) pour. fon. Eminence,
Voulant parler d’'vne potence,
Son camarade auf. brutal.
Vous vouloit encor. bien, du mal.
Car il difoit (voyez!’ Infame y..
Qu'on deuoit vous.mettre a la Rame™
Et non pas vous laiffer aller. ee af

Quon