Par gta o

sees”

aS ren SOL TE TE Rt

Tt Ubttelnget teckel ae

5 A OE 2 TS Taint ee

wat! a

RAT CONES 1 oe attest?

TO | SS A MRR AH

oon

‘Mais parce qu’ils matchoient en al |

Chacun le Jaiffoir fans le mordre :-
Auli ces fobres animaux
Reconnoifloient des Generaux,
Vn gros vertat leur Capitaine
Se faifoit obeir fans peine,
Quatre autres feruants de Sergens
Les tenoient chacun dans leurs rangs,
Ec tous d’vn temps ferrants la file,
S’aduancolent deuers noftre Ville,
Pour le bruit qu’ils- faifoient:ce iout,.
Ie n’entendis pas leur tambour,
Leurs chefs de grande experience
Ne pouuoient obtenit filence ,
Mais pardonions-leur aisement
Puilq ue dans ce point feulement
u’on ne les pouuoit faire taire,
Ils violoient Part militaire,
Er dit-on que cét animal
Crioit contre le Cardinal;
Tamais vn foldat en furie
N’alla mieux ala boucherie |
Au refte ces guerriers prudens,
Porroient des viures pour long-temps,
Ce qui fait que ie te le mande
C’eft que i’ay fceu d’vn de leur bande
Que parmy leurs prouifions
Ils auoient chacun deux iambons,
Ec du lart a faire potage
Les vns moins; d’autres dauantage.
Apres ces Meflicurs les corets,
Pour fouftenir leurs interelts
Il marchoit en corps dans la plaine
Vn troupeau de beftes a laine,
Vulgairement dits des moutons
Qu’on menoit 4 coups de baftons,
Moutons que tous nos premiers petes,
Ont eftime peu fanguinaires,
ul ne iurerent iamais Dicu,

Et qu'on placa dansle milieu,