. 6
Eftre rauis dedans la Ville, .
Comme fi ce grand Longueuille -
Nous enuoyoit tous les pieds-nus,
Er quils fuffent defia venus.

On voit en corps Magiftrature,-
Portant chapon a la ceinture, :
Vne bouteille en vne main,

Qui iure contre Mazarin,
Venir faire la reverence ,.
Malgré fa fotte Eminence;

A ce bon feruiteur du Roy.

A quifoir & matinieboy.

Puis vient en gros.la populace, ..
Qui rouge calotte menace, eS
Luy faire offre de ces.culs rons,»
Car helas! c’eft tout ce quiils ont.
‘Als n'ont plus. rien. dedans leur Ville;. .
Tout leur argent eft en Sicile.._ 7

Au bon Seigneur tout eft ouverts.
Ex bourfe & clefs rout eft offerc..

Si c'eftoit lieu a Puflelage,. -

On luy. offriroit d’auantage: Le
Mais en.ce lieu tour eft commun; -
Ce guiefta deux neft pasava.

De toutes parts dedans leur Ville;.
On apporta plus de deux mille, -
A ce qwon dit, chapons Manceaux, —
‘Tous des plus gros & des plus beaux.
Qu’on vint prefenter a luy-melme}.
Mais a caufe du faind Carefme,.
Tamais il n’en voulut manger: _

Il tient poustant ce prefent cher ».