~ “xe, a : bee
RR: oa mee ee Mets ~ Pty oe, lepton ta yey .. mk oo.

Sa glace fefondit aux ardeurs de ma flame,
Son ame compatit aux douleurs de moname, _
Son coeur de fes foufpirs honnora mes douleurs, :
Ses beaux yeux pour mes pleurs me donnerent des pleurs,
Sa voix me confola dans mes plus fortes gefnes,
Et fa digine main vint foulager mes chefnes:
Teftois 'vnique objet de fes affections ,
Ma triltefle & maioye eftoient fes paflions, - :
Ma crainte dans fon ame excitoit mille craintes,
Et mes moindres douleurs faifoient naiftre fes plaintes,
Deux cceurs ne refpiroient que les mefines defirs,
Et deux eceurs ne pouffoient que les mefmes foufpirs.
Icy ie te permets, trop fidelle memoire,
De cacher a mes yeux le comble de ma gloire, _
Ne me fais point trouver dans fes bras languiflans, —
Ne mets point fon beau corps au pouuoir de més fens,
Que toutes fes faueurs paflent pour des menfonges,
Et tant d heureufes nuits me foient autant de fonges,
Defrobe a mon penfer ces precieux trefors,,  -
Qui me firent aymer fon efprit & fon corps, -
Donne a tant de beautez vne ame inexorable,
Pais la moy fans pitié, fi tu m’es pitoyable, . _ -
_Et pour rendre aujourd’huy mon malmoinsrigoureux,
" Forthe lamoins aymable, ou me rens moins heureux:
_ Mais ay beaume flatter pour foulager ma peine, -
Elle fuft toufiours belle, 8 iamais inhumaine, . _
Son-ame fut d'accord auecque mes defirs,
Et ray foufpiré peu quiau milieu des plaifirs,.
De tant de paflions dont nous fommes la proye,
Tignorois prefque tout, hors l'amour & la ioye:

. _~ i ii ol

-- ¢ 4
‘ i ‘ oe
\ DE RE ee

N vy a
MUP pe . ae
a SFE ENVY .
SOY wi’ -
~~ a
ee

4S

Ae ne et ee eee