Ma

| Ouyicledeclare tout haut
lcle feray puis quille faut |
Pourucu que voftrereuerence
Xytcioardà monignorance : |
. Le Giergé.
Orbiendoncignorant Demon
Disnous premierement ton nom
: | N. Le D: Mazarin
— Ec n'appelle le Diable füle
Beaucoup plus malin qu'vne mule.
Qu'ynafne rouge & violet .
Qu va finge vertou qu'yn mulet, rest
Le Clerge, "5
Ce nom pour eftre vnnom de Diable  *
N'eft pas toutefois effroyable
Etny conuient pasproprement
_ Le croy qu'on tenomme autrement.
Doc Le D, Mazarin: -
ILeftvray que dedansla France |
Les vnsme traiétent d Eminence-
D'autres m appellent Mafcarin
Marin , Magazin,Tabarin . -
Et de cent autres Epihetes : :
Brocards,nom de guerre &fornettes,. ©
Mais Mazarin eftmon vraÿ nom, .
. Le Clerre,.
LL . S"
Apprens-nôus poür quelleraifon
L'Enfer t’avomy furla terre, .
| : Le D, Mazarin:
Afin de mettre tout en guerre
Et tourmenter cet Vniuers
“Du plus bas centre des Enfers.
Ethna l’efpouuantable gouffre
. Vomiffantla flamme &le fouffre ie
Me jetta comme vn excrement | °
Te nefçauroïis dire comment. Toelerur

, Le Clerge.
Mais pourquoy venir dans la Främce-: " ‘©
Si loin du lieu de ta naiffance oui
Faire le Diable déchaifné. | 00

Vo Le D. mazariu,
Apres auoir eftéberné °° CHER
Dansla Sicile &l'Iralie TR AR
Xe vis bien que c’eftoit folie- wii"
Levoir parlér des Ef choliers.

; " Fr
4