hy
ik
y

ay
. XXXVI

Mats vous, d’ouvient ce coup founereine Regente,

eAugufte fille gy faur; femme Mere de Roy,

Qui voyer, Vennemy venir fondre a Rocroy
Deffus la France chancelante,

Lt qut saydant du temps dé'ladiuifion,

Del’ Eftat partagé par leur detention;

Eftat qui fe neglige ayant perdu ces Princes»

Sepromet d’efbranler ce throfue espounante,

Et ne couche pas moins de deux ow trovs Proutnces ~

An compte qu'il fe rend de-cefatal Eft. 3.

XXXVIL

- Anezvous danslaCourun Con DE’ formidable?

T pounezvons trouuer Un antre d’ Enguien ? oe

Vine Valeur égale , un Braspareil au fien, —
Source de ceur inépmfables ©

Oni de voftre Regence affermiffant I’ Eftat;

Dans ce fecond malheur fauuant le Potentat, —
‘Durant cette autre crifé affeurant fa Couronne,
Faffe fentir encove a ces.vains triomphans, —

Que s'attaquer a vous cet attaquer Bellonne, . .
Que nos Roys ny les Dieux ne font iamats enfans.