| 6 |
Pauurette, qu’en toy vay perdu,
Ton lezard m’a le plus mordu, -
Apres toy dans quelle trouuaille 7

puis-ie trouuer femme qui.vaille:..

Apres toy qui me valois-bien |
Femme ne me ferade rietly
Par ma vielle ie te protefte . --
‘D’enuoyer paiftre tout le reftes.

Nargue du fexe & de Cypris.. at .

Si ie la fers plus 4 tel prix, 2

Te veux bien qu’elle.-me.regale ...--
De la podagre ou de la galles-)-_:
On me verra plus hardiment...

Rompre le col que mon. ferment. ...-

Le fol, ila dir fa fentence:

Defia le beau fexele tence; 9. 0 3)

; Belles qu Amour Fait enne wralaix |

Quiil nous range a voftre vouloirg..
Sil renaiffoit beaucoup d’Orphées;.

Vous feriez bien mal attiffees;.-. 2.

A bon chat, bon rat, diriez-vous, |
Vous y perdriez moins qu’eux:tous..
Mais i’entends Cypris.renfrognée,.. —
Dire en ton de femme indignée, «>

Traiftre ennemy de nos‘ efbats, >.

Maraud, ie tenuoyeray.la bas’.
Auectafemme laboittaffe
Braire & vieller de bonne grace foo

*