Done charette, ou don b ibe».

t
me
1

vous rendra cette Finance.

Faifant, fonds de ce qu auons pris,
Ex nous laiffant en patience,
Soyer vers le Roy voftre Fils,

- Aduocata noftra.

Vous le pouuers, 0 grande Reine,

Tout noftre trouppean le predit;
Changés en douceur voftre haine,

- Chacun b ef[pere , quand il dit,

Hlos tuos mifericordesoculos,
Lebruit denos mal-heurs embarque

Et au Ponant ¢5 au Leuant :
— Lamitiéde nostre Monarque

Comme elle eftoit auparauant,
Adnos conterte.

| Rendez, la liberté perdué,

‘Pour tous les accidens diners
Voftre clemence est reconué conan OE

Lion chantera par t Unigers,
& Lypovicym Beniedi ttn...
An lien d'un [iaperbe. Caro Be

On nous menafje a's ‘Une e fo fe: s | ae
I mtercedex, dont, s iy UUs Pain
Frugtum ventris tul,