ee

Py guigmay cil, auec att: onte |
Pour rendre moname contente. ,
Vn peuplus loinle rencontray,, .
Vn fuifle de rouge acCcouftre -.,
Qui parfonarme ‘8x fa reloyacelé

rar

re

Gardoit vn grand moulin qui. marc a

Le meufnier habillé de blanc..
Ne laiffoit pas d’eftre au fit. frang
Comme fi par toute laterre - ne yey
N’y auoitiamais eu de. GUTS C
Etfes mulets affeurenient-
Meflangeoient leur haaniffement..
Auecque le hafticotage * ,
Du. Suiffe parlant fon lat nga fe. ©.
Le corps. de-garde eftoityplus, bas. roy
Bloigneé bien de quinze ‘pas,
Les armes y faifoient parade,
Etchacunafoncamarade ss,
Aueclacroufte de pafté,

Faifoit yne grande fanté. a
Bons Suiffes, i i¢ vous porte enuic,
Car vous avez miuex voftre vie~

_ que les Francois dans leur pays’
Deceh iene m’efbahis, 2 .
Carc’eft vi vray Mot qui: fe gliffe, | .
Sans argent enn’a point de Suille. »
Dela iemarchay plus avant

En laiffint ce moulin 2 a vent,

Et fous la porte du village gy |
L’on n’empefcha point mon. paflage , 5
Et quoy quelon lagarde bien,
Neantmoins on ne ine dit rien. -
quand te fus paflé la muraille, -
Qui ne vaut, certes, rien qui vaille,
T’appergeus marcher par milliers
Des pietons & des Caualierss:::
ne alloient 4 droit &a srinche, | >.

L'on y faifoit peu de desbauche, ee

f

"eT trys ys F

’ Lam 1 *

2723 tbtp ee ays
tf es Sa eS