“5

Au foir des ceufs de fi ieune age
ue leur iaune dans fon laict nage,

Naualle rien qui ne foir cuit,

Peu de falade, & peu de fruid

Auec chaque dent macheliere

Fais la digeftion premiere. |

Et pour y prendre du plaifir —

Donne 4 tes dens quelque loifir. _

Mange & boy les deux 4 ton aife,-

Sucre le laic&t comme la fraize, ©

Pefche, Abricot, au vin tout pur. 2

Que I'vn ay Pautre ne foit dur
Sur tous‘les deux Sucre prodigue,
Sale le Melon, & la Figues - bs

De la Cerife & du Raifin’

N’aualle ny peau ny peping 3. <.
Pommes, Poires crués.ou. cuittes
Au deffere foient de fucre enduites |

Boy auec foif, mange auccfaim ~~ -

Ne te faoule iamais-de pain,

Ny de rien alors que tu foupes ,
Laiffe les ragoufts & les foupes,
Apres difner demeure coy, >
Apres fouper. promene toy, 2.
Au matin les monts, les paifages,
Au foir les ruiffeaux, les ombrages,
Pour conferuer ton-eftomac :

N’vie pas fouuent.de Tabac; 0.