Qi viennent 4 nos Parifiens,

Que chacun choifit 4 fon aife _ ps
La marchandife qui luy plaife. Be

On trouue dedans vn marché -

Ce qu’en vain en auoit cherché |
Par toutes les Places publiques,

Et de boutiques en boutiques:
Maintenant les petits enfants
Trouuent les échaudez boiillansy
Les gafteaux & patifleries a
Quils croyoient tour 4 fait bannies
Des boutiques des Patiffiers.

Quand ils y portent leurs deniers;
Chacun plus volontiers y vole,

Qu’il n’alla iamais 2 T’e{chole.

‘Le pauure qui crioit au pain,

En rencontre deflous fa main,

Des quil a tird quelques doubles

Ce qu'il n’eut peu durant les troubles
Qu auoit apporteé le blocus,

Sil ne tifoit iuf{qu’aux efcus.

Bref chacun trouve fans enuie

Les neceflitez de la vie;

La prefle eft cefsde en cous lienx

Et lon apporte a qui mieux micux;
‘Ou fi lon void encor la preffe,
Celt le vendeur qui vient fans ceffe,
Er non lacheteur qui la fair, ~