Jé

Mais fic'eftauec innocence,

Si c’eft pour conferuer la France,

Ecpourfuir l’opprefñion,

L'vn V [arpareur tyrannique;

Ce n'eft pluslors Rebellion,

Mais de noftre vertu ,vneilluftre pratique.
Noscœurspendantrous cesoutrages,

Ne vous font pas moins leurs hommages:

AuRovyils font toufioursouuerts,

A Vous,& à tous nos bons Princes,

Du (avg des Ennemis couueïts,

Pour le bien de Paris, pour le bien des Prouinces,
Venez donc dedans voftre Ville,

Nous verrons la Guerre Ciuile

Auffi toft dedans letombeau:

Les membres de ce grand Empire

Se reftabliront de nouueau

Euy apportant la Paix , vous ferez fon srend Mire.
Soyez à nos fouhaits propice,

Et l’on reuerra la Iuftice

Regner fous Vous plus quejamais;

La Religion eclyplée

Prendra {on lrftre deformais,;

Ecle beau remps viendra, la rempefke pakée.
Vous reftablirez le Commerces |

Vous remplirez routd'aliegreffe,

Voustirerez d opprefion

L'Innocenrt, qui féruoit de marche

A ce Gouffre d’ambition,

Pour vfurper far Vous la premieredémarche.
Vous chafferez tous nos defaftres:

Il femble defia que les Aftres, :

Nous rendentieurs plus doux afpects :

Les Elemens & la Nature,

Pour joindre AUEC NOUS leurs refpeéts,

Kapiflencles chemins d'vne gaye verdure,