| . 5
Il donna quelques Louys d’or;
Si bien pour feureté plus grande,

Que le battu paya lbamende:
Encor ne fut-il pas fafché
D'eneftre quitte a ce marché.
Ce vacarme ceffoit 4 peine,
Et lon alloic reprendre haleine, _
Quand vn Carrofle orne de vert,
Par fortune fut defcouuert,
Il trainoit auecque vitefle
Vers le Palais de fon A lteffe. -
La Marefchale d’Orlano,

ui founuent comme vn Godeno,
Montroit lenez a la portiere,
Et puis fetiroit en arriere, _
A voir fon habit vn peu neuf,
Onl’a cru Madame d’Elbeuf,
Qui (cecy dit par parenthefe )
E(t dehors de ce Diocefe,
A Vinftant fans plus confulter
Le Cocher vint a culbuter,
Et frappé de plus d’vne pierre,
Donna bien-toft dunezenterre:
Les Laquais ne furent pas mieux, -
Les rondins volerent. fur eux 3
Maisauectant de violence,

B