Que La guerre fa. jamais fair,

Car ces officiers de Maltaute.
Courant par tout en. leur faueur

Plains d'anaricé çs° de terreur, .
Leur a fourni maint holocaufte |
Dont leur raçe eg leur Crauté |
Æffroira la pofterité.

Cependant ces hommes de paie |
loûssent, ou faifoient des. s0qm:.

Et de leurs milliers d efcuss. PE
Qi font moins qu'a nous wne maille,
Ils [ati faifoient leurs defirs
Dans les plis. criminels plaifi irs.

_Entretenant une coquette :

A des mille eftus tous les ans

Onavenu leurs pauyres parens… eus

_ Abandonnez.a la difèties. 5
Leur eftre toufiours inconnus

Dautant qu'ils paroiffoient tout nude. “

Poffédant touten abondañcé.

Leurs fosbaits cfoient faperfus

ANos Princes n'auoient rien de plus, .

Que le fèul droit de leur naiffance

ESffant comme.eux dans des Palais |

Essironnez de cent valets.
Au repas leur table coauerte
Demers les plusdelicienx.…

Es dans les meubles précieux