6 |
Et nous auroûs vf pied de fiez |
Quoy que {oyons enfarinez.
Toutesfois que Dieu le conduile
Deut-il mefme aller à Venife,
Deut.il aller à Monaco
Lieu fort propre pour vn Becco,
Deut-il eftre auprez du faint Siege
Et deut-il s'en aller à Liege,
Car nous luy donsons Pafle-port
Pour l'ER, l'Oüeft, le Sud, & le Nort,
Eicut-il aller à tous les Diables
Qui pour luy font gens fociables.
Car pour viure dans faint Germain
Apres van fi mauuais deffein
Que d’affamer la bonne viile.
D'allumer la uerre ciuile,
Et de faire que les François
Ainfi que Troyens, & Gregcois
Se portaflent des eftocades
Et de corps fiffent barricades ,
Apres auoir pris nos louys
Dont nos yeux eftoient refiouys
Tant original que copies
Dont aués vos banques remplies,
Apres les emprifonnemens
Apres les empoifonnemens
Qu'auez fait, & que vouliez faire
Des gens que la France reucre
Et qu'ayant par force élargis
Voulez loger à Montarcis,