.
f no
3:

| Combien par vos s doctes frmons; > !
Mal gré la rage des Démons do i
A t'on veu, bon Pafteur, de brebis egarées À
Dans le fainét troupeai fe FAECE ur
Et par des routes affeurées. Pot ’
Des loups euiterle danger? °°" -. &
Aux charmes de volre <loquence È
e plus difficile fe rend: CT

F. voitre profonde fcience : DS  Ë
Deliure de l'erreur l'ame qui la comprend. | ‘
F

e20

TITRE à

Mais fi par vos difcouts inftruit
Tour le peuple à fait tant de fruits: |
Ha! quepar voltre exempleil en. fait dauâtage, E
Quand vous expolez à fes yeux .
Vn homme en la fleur de fon à ge
Qui vit comme sil eftoit vieux,

ui dans l'aile, & dans l'abondance :
Se deffend de la volupté

 

Et d'vne fainte violence. _ 5
Fait far fes : Appeits regner | fa volonté. :