Alloit caufer en cette Ville
s Vne forte guerre ciuiles

Ce qui fe paffa du depuis |
Jene le fçay que par les bruis
Dela confufe populace |
Car ie ne bouge de ma place,

Doncques puifque i'ay reconnu |
_ D'oùtout cegrandmalcftvenu, 32
devais fans aucun intermede

T'endirelepluspromptremede,

Car il faut promptement agir

Sil'on pretend de le guerir.

La France pour eftre puroée

N'a pas befoin dc la feignée,

Son corps defang eft alreré,
Pour enauoir par troptiré
Les Partifans {ont des fanpfuës
L LS e É

. — Infatiables & gouluës , ÉTÉ

D Qui ne mistellement À bas, FAIT RE
| uc fon poux ne bat prefque pas: |
ce RE donc vne félie as | 4
De croire qu'eftant affoiblie, F
On la put par là foulager,

Il faut feulement la purger,

D'vne humeur mefchante & maline
Qui d'vne douleur inteftine | |
À fait le fubjet principal 4113 gr
Et l'origine de fon mal. da RU

Il faut expulfer cette pefte, | AL NES
Qui par vne poifon funefte , FES
Tafche de luy gaignerle cœur, | aire
C'eft lcremede Le plus four, | ii:
.:  Ilcftvray que cette ordonnance, | er

Suppofc quelque violence, (Mur
Mais quand le mal s'eft rendu fort, Ou :
Il eft befoin de faire effort ,
L'vnion eft la medecine

 

   
  
  

is

È
|
$

'

L £ d ; ; k | ’ 4 A A à
= ns Léa à = - L&” h Les LE RX ii. sd Pt huis. du