Menez vos s Afness Plaftriers, -
| Auccque ceux d Auberuilliers, '..
ue ce gourmand . ne Les attrape;
Courez vite, & doublez le Pas >

Car mefme à la Mule du Pape
Il ne luy pardonneroit pas.

ee

= Pauures Meufniers que ie VOUS pains: ‘
‘Puis qu il faudra deffus vos reins”
Porter le bled & la fariné,
Comme des Cheuaux de Relais,
Car fi l'on auoit la famine

Il mangeroit tous vos Mulets.

Fuyez la rage de fes dents,
Poëtes, Rimeurs impudents 5" ‘
Voftre ignorance voüs condamne,
Vos Burlefques n'en peuuent plus,
Voftre Pegafe n'eft qu'vn Afne,

Et tous ceux qui montent deflus. “à

Efcriuains dont les fots difcours
Que lon imprime tous les i (Ours, ce
Sont témoins de vos afneries,
L'on vous donnera des licous,

Æc pour finir vos railleries,
Ce Loup vous égorgera tous,