8 Procez, verbal de la Conference

eftansaffemblez chezMonfieur le premier Prefident,
il fat propofe, que Monfieur le Duc d’Orleans n’e-

{toit point party; & quainfi il pouuoit y avoir quel-
| | ue changement dans vne refolution fi prompte:
. Quiily auoit mefmes apparence de renoiier la Con-
ference, & comme-on commengoit a deliberer le
| ficur de Termes vint a la porte de la chambre de-
mander 4 parlera Monfieur le Prefident de Mefmes,
qui luy dit que fon Altefle Royale defiroit parler 4
Monficur le premier Prefident & a luy. L’affaire mife
en deliberation, toute laCompagnie trouua bon de
les enuoyer vers ledit Sieur Duc d’Orleans, luy offtir
de luy rendre ce quills luy deuoient.

Lefdits Sieurs font partis 4 l'inftant, & apres luy
auoir rendu les ciuilitez deués a fa perfonne, ils luy
ont expliqué toutes les difficuitez; & enfin a efté
propofé de traitter l'affaire ou par efcrit ou bien par
Deputez, & a efte refolu que ce feroit pluftoft par
Deputez,en telle forte , que tous Meflieurs les Depu-
tez des Compagnies Souueraities feroient dans vne
chambre proche de celle de Monfieur le Duc d'Or-
leans & des autres Deputez du Roy : & quily en au-
roit deux d’entre lefdits Deputez deS.M. & deux
d'entre lefdits Deputez des Compagnies S ouuerai-
nes qui receuroient & difcuteroient cs. propofitions
dontles refolutions feroient prifes par routelaCom-
pagnie que l'on feroit {Gauoir par lefdits Deputez.
Quil falloit auparauant neantmoins que tous les
Deputez enfemble allaffent rendre les deuoirs quon
juy auoit offerts le jour precedent. Tous Meflicurs
el et

des

et

 

  

paid.
pele) pls
PR toe ,