S
wilsontinpunement mal pris &c parruine,
ce leur fera vraiement vne peinebiend ur:
Mais outrouuer Auf des gages & penflions,
Pour garautir,d ul feu leurs crop. belle maifons
Ou lepillage entier de leurs argenteries,
Meuble linge ,Cheuaux,& leurs rapieries,
Où trouuer des Sergent, & afiez d'achepreurs
Pour vendreäiufte pris le bien de fesvolleurs,
 Xlfautdoncrcelaufer, & prendre leurs perfonne:
Leur faire leur proces cefte invention eft bonne.
Ce fair que tout l'argent qu’on trouuera mal pris
Audire de Mefieurs des Compte de Paris:
Pour remporter l'honneur durant cete campagne,
Soit mis, &renplacé en la nouuelle efpargne
Quetousles Receueur sdes Tailles, &Fallon,
Facentdorelnavan chacun leur fonction,
Noîftre bon Roy pour lors neparoiftera fi chiche
laura le moyen deftre beaucoup plusriche,
Tousnosbravesfoldats feront fort bien payés,
Et leurs folde , & leurpain ne ferpnt plus rayez:
S'y lordre general eft eltably en France,
L'efpagnoleft perdu, & fous noftre Puiffance,
Le moindre gentil. homme, & le moindre officie.:
Pourra faire valloir le gain de fon meftier,
Jlne nous faudra plus, pour faire des recreies,
Forcer lesieuues gensqu'ontrouve dans les ruës,
Si l’on pert cent foldats, &autant degarçons
Nous verrons à la foys nailtre cent bataillon ss
Et que fi l’on relafche tant de vaines levées
Et qu'on mette aproffit les meilleur année.
N'ya point de marchant n’y de couar laboureur
Qui ne feruitle Roy du profond de fon cœur:
Pour moy d'affection ie faifferoi. l'eftu le,
Et voudrois mexpoferau combat le plus rude,
Ainfi tous les fouhairsdes gencreux François
Sontdefleuer leur Roy audeflus de cent Roys

e