cos hotte t md

‘rendre muetsceuxde quiles |
autant de bouches fanglantes. Dans cette loy donc

 nouuellede leur perte fans ierter mefme vn {ou

_ fe perfuaderque laryrannie deureftouffer tous les

ns
ont voulwenchcrir fur la Charge des bourreaux, &
Dies pouuoient eftre

ils ontfairvne necefliré toute barbare, quelques.
vns d'entre nous s'en font fait vne durefpe“t & du
filence; ils ont receu l’arreft de leur mortsou la

3

  

& l'on eucdit qu'ils fortoient du monde auec au

peu"de trouble, que quandla nature les y auoit fait
entrer. Il eft vray.que quelques autres ont treuüé
lafche vne foumifhonfiaueugle, qu'ils n'ont peu

fentimens deda Religion &delænature , &quils
ont creu que la iüffice ne pouuoit refufer d'enten-
dre les plaintes-de: l'innocence perfecutée ; fans
perdre fon nom & foncaractete ; puisquec'eft là
{on premiéremploy, & que Dieu deffendéfgalle:
mentà tousles fuges-ce qu'ilideffendira Moyfe,
d'eftreiniufte dans fes Iugemëns; &: de-sär
en telle sencontre a la grandeur oùà la bafidfle,
Dansce fentimenrgenereux;ilsonribité Re
gnes quine commencent à chanser que quañd äls
fonc prefts de:mourir aurapporc.des Poë >dè
Platonmefme, & c'eftainfrquiilsontfaicysCome
certde leur murmureà denx-pas de leur sombiéan,
& qu'ilsontouuerriabouchequandia morreftdir
preite de la fermer, Ceft.dansvne defolation qui
n'eft pas plus bornée que ce grand PL
aifoit