notée MANTEAU

° LO
Si cefte gloire vous agrée Lie nu
D'auoir l'authorité facrée, 4 +.
quoy que vous ne léfoyez pas,
Que regarder de hauten bas: :  ::
De nous commandet à baguette Lune
Soit ce que votre cœur fouhaitte, :

Donnant penfions , & breuets :

Tufqu'au moindre de vos laquais,

Ce neft vn ergo neceflaire

qu'aufi cela nous doiue plaire; :

Et c'eft aflez qu'en bons François
+. Nous obéïfsions 2 nos Rois.

Car enfin nous fommes trop braues

Pour deuoir eftre vos efclaues.

Si vous vous fufliez contenté

De quelque mediocrité,

Si fans vfurper la Couronne : a

Ou du moins le droit qu'elle donne. :: :

Vous eufliez en homme d'eftat : Us

Seruy noftre bon potentat,

Vos defauts, & voftre naïflance

N'euflent pas tant choqué la France:

Et d'vn excez de charité Ce ne

Elle eut encor parienté. CE LT

Mais à prefent mon cher compere |

Voltre depart eft neceflaire.

Car il eft certain que Paris

Vn iour reuerra fes Louis

Que vous n'auez pas efperance

De tranfporter hors de la France,