19

lors qu ’yn lefuite qui s’eftoit trouué là heureufement
pour donner l’Abfolution à beaucoup de moribonds,-
animé d’vn zele vrayement Chreftien, tira vne efpée
qui eftoit au cofté d’yn Soldat, & fe iettant en l’eau,
d'vne main fe faifit d’vne Barque, & fit fi bien de
l’autre, fans coup ferir, qu’il força ces barbares de re-
ceuoir vn Capitaine, & quélques perfonnes du meftier :
fi bien que ceux-cy s’eftants rendus Maïftres des vnes
et des autres Barques, ils les conduifirent où ils vou-
lurent; & ce fut auñli-toft vers le vaiffeau, où ils fau-
uerent enuiron : foixante perfonnes qui reftoient, :
& qui attendoient ce fecours auec aûtant d'impatience
que de necefité, : :
Ce fut alors qu’on veid fur terre prefque tous : ceux
qui auoient efté dans le Nauire, les vns morts &:
eftendus fur la gréue, les autres agonizants, les autrés
nuds, depuis les pieds iufqu’à Ja tefte, & fans fçauoir.
où ils iroient chercher vn feul drappeau, n’ayants rien
fauué que leurs corps: les autres ne remportans que
leurs habits de beaucoup ‘de biens qu'ils poffedoient
douze heures auparauant, & qu’ils auoient embarqüez: .
auec eux, pour les tranfporter. au bout du monde,
Tandis qu’on les contemploit, les canons lafcherent::
mais fans faire tort à perfonne, qu’à vne femme de la
- ville, qui accourant le long du riuage pour fauuer.
fon fils qui eftoit parmy les Voyageurs, fut arreftée
par le côtre-coup d’vne bale qui luy donna däs Pefto-.
mach, & l’eftendit morte aux pieds de la Falaife, Les