_ a —— - a ———

7 és
D. EtquoyleRoyn'a-il pas le pouuoir de faire des
impofitions & des leuées {ur fes Peuples ?

R. Ouy.Auffine fçauroit-ontirer le contraire de ce que
nous venons de dire, où nous n'auons refpondu qu'a la
folie des impies, qui voulant tout mettre enla liberté du
Roy & vie & biens,fansautreregle, ny raifon, que fa feule
volonté, iuftificroient les cruautez des plus barbares &
rendroient les plus cruels tyrans impeccables dans leur
coduitte. [ls peuuent donc impofer des contributions,
ils peuuent faire des leuées. Maïstoufiours dans l'ordre
de la luftice Chreftienne & dans les circonftances ne:
ceffaires pour faire qu’elles nefoient pas criminelles.

D. Enfeignez nous qu'elles font ces conditions ? car
-<'eft le poinét le plus important en cette matiere &fans
lequel, ny eftät pas inftruits comme il faut nous nefçau-
rions à quoy nous refoudre dans les occurences qui fe
peuuent prefenter. |

R. T'aduoué que cette qu'eftionelt de grande confe-
quence & bien neceffaire ; Mais auffi vous diray-je qu'elle
enenueloppe &enferme rât d'autres auec elle,que pour

luy donner tourle iour qu’elle demanderoit afin qu'il ny

reftat rien à expliquer, il faudroit compofer vnvolume
de plus detrente feüilles. Neärmoins pour voftre fatisfa-
étionprefente,enattendant peur eftre queie le faffe plus
à loifir , ie tafcheray de l'efclaircir par quelques veritez
queie propofcray fans autre ordre que celuy auec leque:
elles fe prefenteront à ma memoire. Premierement. Que
côme diuers Royaumes peuuent eftre regis par diuerfes
Loix, ie ne traitte ces matieres que pour la France & paf
Les regles foubs lefquelles les François doiuent cftrerc-
B i

ét