fufte rime & Mazarini.

Celt peurquoy 1 vous eftes fage

Allez faire vn petit voyage

Tufqu’au climat Sictlien

Si mieux n’aimez [Italien

Que deuez aimer dauantage

Car il me fouuient d’vn pallage

Qui dit que le coeur, & Vargent

Vont toufiours enfemble logeant.

Vous refpondrez, qu’auez en France

Encor beauconp plus de cheuance;.

Et que derechef partis, & prefts

Doiuent groffir vos interefts

Mais ceft inftement Pencloueure,

Et c’eft pour vous a la malheure

Que pour empefcher tels defleins

Paris en veut venir aux mains,

On criera toufiours guerre, guerre,

Si vous ne quittez cette terre

Tt nous ferions foudain d’accord

Si vous eftiez abfent ou mort.
Ainfi done par vos limonades

Par vos excellentes pommades

Par la bonne odeur de vos gands

Par le mouuement de vos glands

Par voftre petite calote

Par voflre tefle vn peu falote

Par les finges que tant aimez

Qui comme vous font parfumez,

Par tes belles Mezarinettes

Par toutes les Marionettes

Par la robe des Theatins

Par les grands Manes Iacobins.

Par Botru, par Tubeuf, Lopes

Par les mafles, & par les topes

Par point, fequence, & par fredon

Par tout ce que vous. trouuez bon

Par tout ce que dire fe n’oze

Ny dans les vers, ny dans la profe,

Sur tout par la fefie des Rois

Par vn B'ocus depuis deux mois

Par la cherté de la farine

Par la crainte de la famine

Par |: perte de nos traffics

Pat la reforme des tarifs

Par la difcorde des deux freres 3

Enfn par toutes nos miferes.

Dont nous gardons le fouuenii

Ajlez fans tamais reuenir. .

PON.