ce HISTOIRE

Drailleurs il eftoit a croire que par feuenement
fon en cut fait yne affaire generale dans le Royau-
me, & que lon eut pris vne année du reuenu de
tout le monde, que!’on eut fait payer en deux outrois
ans, n'y ayant rien quiput fatistaire & affouuir l’'am-
bition & Vauarice de ceux quicftoient dans le gouuer-
nement. e ' “

Le fecond effet, que cét abandonnement du Do-
maine pouuoit aufli produire en faueurde ceux qui
eftoient dans le miniftere , c’eft que comme Iaffaire
commengoit dansla ville de Paris,quidonne le branfle
atoutle refte , ils pretendoient decrediter par la Mef-
ficurs du Parlement ,& faire croire qu ils auoient bien-
toft perdu l'affection pourle public.

Eneffet ils {i urprirenppour lorslaconduite &la pru-
dence de quelques-vns de la Compagnie. Car en ver-
tu dvn Arreft rendu par la Chambre du Domaine,
qui eftoit compofée de Commiflaires du Parlement,
lon fitccommandement désle mois d’O@obre mil fix
cens quarante-fept, 4tous ceux qui auoient des mai-
fons danslacenfiue du Roy de porter leurs titres, &
les baux qu’ils en auoient faits afin de regler leurs taxes,
& d’executer entierement Edit.

Mais comme le Peuple eftoit bien informé, que
toutes ces procedures eftoient des violences guelon
faifoic dela part du Confeil {ur les efprits de Meflieurs
de la Cour, quiauoient refifté deux ans entiers 3 Pe-
xecution de cette affaire, quoy que PEdit cur efté ve
rifié le Roy feanr, Ponne fe mit point aufli en peine

€