27
leiour, pource qu'iladioufte à fon peéchévne circonfti-
ce odieufe,qui luy donne liberté fur la vie comme fur
les biens, Ainfiles pretextes doncon fe ferepourrauirles
biens des peuples,ne font que descirconftances, pouren
rendre le crime d'autant plus grand qu'on a moins de
liberté de s'en defendre & de les preuoir. Et ficeluy qui
a trouué quelque chofe,ne peut licitementla garder,ny
l'eftimer legitimement fienne, qu'apres s'eftreinformé

à quielle peut appartenir:à plus forte raifon,les Parrifans

qui ontle fang des pauuresfoncridicules,s'ils fe perfua-
dent qu'il eur appartient & qu'ils le peuuent retenir,
fous le pretexte qu'ils n’en font pas recherchez, par les

rajfons que vous auez propofées , ou telles autres qu'on

pourroit fe figurer.

D. Peuuentils dénier, én eftant interrogez par les

luges ,à caufe de leur honneur,dont il femblequ'ils fe.
roientperte s'ils confefloient la verité, ayant toufiours
efté dans l’eftime de perfonnes de merite & deprobité
fans fe mefler de ces infames commerces |
. C'eftyne queftion qui eften controuerfe parm
les Caluites & dont ils ne feront de long temps d’ac-
cord, pour ce qui concerne la Confeflion ou negation,
Lors que l'honneur s'y trouue notablement &infepara-
blement engagé. Cela neantmoins n'empefche pas,que
tous ne demeurent dans vn mefme fentimenr,qu'ilfaut
abfolument fatisfaire à l'intereft ciuil de la perfonne le-
zée ; quelque circonftance qui puiffe empefcherd'ad-
Uoïier le fait, pour la conferuation de l'honneur. Ainfi
Quand on fulmine vnMonitoire,pour la reuelation d'vn
vol fait la nuid, encore que Je voleur ne foit pas tenu de

37