| f.

Eftcient fe. jenn C9 fes bats;
eApres quand il fut aux combats,

Il femablost eftre far la terre

Le Dien quit lance le tonnerre,
Son nom volott en toutes parts,

. gut rendoit celuy des Gefars,
Prefque caché dans les tenebres, -
Par fes actions fi celebres 3.

Et maintenant. que le deftin

Le fait paroiftre G muti yo

‘St furieux ey fi barbare,
fi [emble pluftoft vn Tartare,
Vn Turc, ow bien un Efcoffow,
Oue non pas lamy des Frangots. 7
Par un débordement infigney
Ih femble s ‘offre rendu digner

Dreftre nommeé nostre T TAR

Depuzss le premier sour de [ Ans.
Ses meurtres CF fa barbarte, .
Son impiete, fa frie,

T émoignent affez, que [es meurs,
_Baut changees. oo fes humeurs ,

>