SECOND

ADVERTISSEMENT
SR EIERG TE VER.

MT LECEEFE, quelqu'un
s'estonnerz peut-effrede ce que je
À 2e nomme pas toufiours les Au-
©} theurs de nos maux & de nos mi-
 feres, €r que; je me [mis contenté
bien founent de les mertre. fèus le nom gencral
de Minisfres, fans les deficner en particulier.
Maïs comme ils ne font que frop conneus par
leurs Cruautez, eT leurs {yrannies, cette HWfoire
otoit mefine acheuce,, que le public [ouffroit en-
core qu'ils conferuaffent | ‘añthorité,qu'ils auotent
Vfirbée aupres duPrince. er. du Souuerain.
Tellement que, c'etvan rang qu'ils tencient er
ce temps - la, ques ay voulu donser quelque
chofé, plutost qu'a leur naiflauce € à leur per

+

EE