Ie fuis vn demon de l’Eglife,
Quon oblige toutes les fois, _
Que lon me prefente la-Croix,
D'or ou Wargent il ne m’importe
Yen fais amas de toute forte,
Et l’on ne peut m’en montrer tant
Quon n’en trouue vingt fois auitant,
Dans mes magazins & mes coffres
Toutesfois laccepte vos offres,
Mais pour quitter & pour fortir
Te ne igaurois y confentir,
Le Clerge.
Veux tu donc enfin que la France
Soit toufiours dans cette fouffrance
Ec coufiours entendre les cris
Que fon ceur, qu'on nomme Paris,
Saus ceffe exhale par fa bouche.
Le D, Mazarin.
Croyés-vous que cela me touche
Ie me plais de faire patir |
Ie me plais d’entendre gemir,
De voir vn frere contre yn frere
Wn fils armé contre fa mere,
Et les Roys contre leurs {ujets
Layme les funeftes obiets ,
A voir faccager vne ville
Et par vne guerre ciuille
Les corps-entaflés par monceaux,
Le fang couler dans les ruifleaux,
Les Religieufes violees
Et les campagnes. defolees ;
Enfin c’eft 12 mon clement: |
Ic fuis le fatal inftrument
Des {editions d’Angleterres
Ec de cette funefte guerre
Qui coufte la vie &fon Roys
Par vn coup qui donne leffroy.
Vay tant fait que par ma conduite
Naples maintenant eft reduite
A gemir fons |’effort puiffant
Du Ture qui plante le Croiffant
Au licux ot la Croix arborée
Eftoit de ce peuple adorce.