DV TEMPS.
leans, le Cardinal Mazariny Monfieur le Chance-
lier, le Sieur d’Emery Surintendant, & quelques Se¢-
cretaires d’Eftat. D ny

Lace forma ynecelebre difpute entre Monfieur:

le premier Prefident ,:& Monfreur le Chancelier,
pourinftruire laReyne des privileges duParlement,
& pour {cauoir s'il pouuoit prendre connoiffancée
del’ Edit-Car bien:que cette queftion femblaft auoir
efté decidée,, puis qu'il y auoit efte enuoye pour le
verifier, neantmoins c’eftoit encore vne adrefledu
Confeil pourempefcherlacontinuation de la deli-
beration, & pour fe maintenir toufiours dans l’au-
thorité abfoliie.

Monfieur le premier Prefident defendant la di-
gnité & les prerogatiues de fa Compagnie, repre-
fenta que la plus pare deschofes conteniies dans cet
Edit regardoit le Domaine, dont la connoiflance
appartenoit au Parlement priuatiuement a toutes
les Compagnies Souueraines,que ce quiconcernoit
les aydes y deuoit mefmes eftre verifie, parce quela
Cour des Aydes n’auoit point efte eftablie pour ve-
rifier aucuns Edits,mais feulement pourconnoiftre
decertaines matieres, & pourles decider entre les
particuliers. Que quand on leur portoit quelques
Edits, ce n’eftoit pas pour les verifier , mais feule-
ment pout les enregiftrer ,& pour y auolr recours
toutefois & quantes qu’on traitceroit de cette ma-
tieredeuant eux. Qu'il feroit bien rude au Parle-
ment, qui auoitreceu autresfois les appellations des

ll}