z
Je confeffe que j ‘ous croyance
qu'on conclueroit à l’audiance;
A cequ'Hilaire on eftranglaft,
De verges Rozée on fanglaft,
Et qu'ainfi l'Aduocafferie -
S’en allaft par la penderie,
Et les plus hupez du barreau,
" Deuinffent gibier du bourreau:
Il eft vray que dedans leurs caufes,
-Ï]s auoient dit d’ eftranges chofes,
Dequoy le Prince de Condé,
Euft fort bien raifon demandé; : :.
Mais non pas à ce que ie penfes .
Pour les attacher à potence.
Non plus que les efforiller,
Ny deverges les eftriller.
Auf vis ie en grande colere,
Hilaire ne fe pouuant taire: ::-.
Difant que memoires auoit,
Sur lefquels plaider il pouuoit.
Affez long- temps dura la noifez
Mais premier Prefident laccoife, : .:
- Difanc, qu'ils plaidaffent leurs faits.
Et qu'ils remiflent leurs bonnets.
Ain s’affoupit leur querelle,
( Et Gaulriér parlant auec zeler) :
La violence EXAYCTAa»
Et le pouuoir rememora, .
Dont abufoit durant fa vie,
Ce grand angouleut d'Abaye :
Mais par trop parler, foif il eut,
Parquoy fit pole, & puis il beut ; : |
Ou vin ,ou bien eauë,ne m'importe,
| Tant ef qu'il eut la voix plus forte,
Auffi parla:1l d’'aëtion,
Souftenant que l'extraétion . -

x
là ‘
+ LE