12  Hiffoire de La liberte

Ses traitemens leur rendit leur prifon
plus rude : & choifi parle Cardinal pour
miniftre de fes paflions, le refpedt deu à
leur Naiffance, les feruices rendus à’ E-
ftat, & l'honneur d’eftre depofitaire de
ces illuftres malheureux ; Ne peurent
Vaincre fon arrogancce. Il fut toufiours
trés-rigoureux. Etnon content de qua-
tre corps de garde, & de cinq portes, leur
antichambre eftoit remplie de foldats.
Dans leurs chambres d'autres obfer-
uoientleurs vifages. Eriufques dansleur
h& mefme on les confideroit fouuent
Parmy fes feucrités, la rudeffe de fes dif.
courseftoitencore plus infupportable,]l
les traitoit peu ciuilement, & n'appre-
noicnt de luy,que ce qui leur pouuoit dé:
plaire ,ouqui éloignoit leurs eff perances,
On leurrefu{ad’eftre feruis par leursO ff.
ciers.Etlaplainte deMadame laPrinceffe
faifant craindre les effets de quelque pi-
tié, on leuren accorda de ceux du Roy,
tant de la bouche, que de la chambre.
Cela fit cfperer à leurs {eruiteurs, de
pouuoir eftablir yn commerce. Ils ha-