LES HABITA

lHeurenx Genie,

SAL VT:

AVANT-PROPOS.

"AM OvR du fouverain bien, & le mefme fouuerain
bien de ’homme, eft cécheureux Genie, que ie vous
prefenteicy a touts, & quiduCielavant vous enuoye
le falut par ma bouche, & qui vous annonce dans
cerefcritles moyensneceffaires & infaillibles pour atteindre
& paruenirala vraye felicité. lene puis point douter qu’va
fi bonamy queceluy-la ne recoiue de bons accueils de vous,
& quefonabord ne vous foitaufli cher que le bon-heur.qu’il
vous fouhaitte, & qu'il rache de vous procurer eft eitimable
& digne de veneration. La foy que vous luy devez vous eft
trop auantageufe pour neluy pas aufli accorder ce qu’1l de-
mande de vous, dans lenarré de fon ambaflade qui ne con.
tient que le fujet de voftre falur.
Sile ftyle de l’Efcriuain n’égale pas ladignité dela matie-
re, i fuffic que celle cya dequoy égaler vos fouhaits,& qu’el-
le donne a mon difcoursla force d’vne parfaite eloquence,
pour nous faireagereer mon deflein, & pour meriter quel-
que loiiange & remerciment de yous auoir dedi le petit tra.
uail de cér owurage, & pour vous parler d’yne plume affez
hardie & affez forte 4 vous conuaincre & perfuader ce qu'elle
pretend de vous faire entendre, fur le fujet quei’ay entrepris.
Le choix particulier quei’en ay fait vous peut faire juger fi
Vay edi deffein de vous feruir enla chofedu monde la plus ex-
cellente & quivous touche le plus, qui eft de viure heureux
énlaterre, & de vous conduire au Ciel; Et fi yos interrefts