+

: = 35
Éuy qui gouuernoitvn Royaume,

H va du Haure wers Bapaume. .
Graueline le tente fort,
Auec fes murs & fon beau port.
Donquèêrque dans cctte"occurrencé
Seroit fort à fa bien-feance.
Dieppe ne luy plaift pas mal ot 4
Contre vn defaftre fi fatal. ou x
F voudroit bien tenir Broüage
À n y manger que du fromage,  .
Apres tanrde fi bons repas:
Mais pourtant il ne l'aura pas.
Pour Doulans ik y peut bien eftre :
€omme paflant non comme mailtrez :"-
Car enfin chaçun craint fa peau,
Et pour vn fot rouge chapeau,
Vn homme n'eft iamais fi befte
Que de vouloir perdre fa tefte.
Sedan luy fera bien falé u.
A ce Cardinakraualé. | *.
Jl voudroit bien- par l’efcarcelle..
Gaigner Peronne la pucelle:
Mais chacun luy tournant le dos.
Luy dit par tout #efcio Vos., |
Point de Mazarm dans la Frasce,
Point de voleur, point d'Eminenée.:
Tire tes chauffcs Cardinal . pe, |
Ton caseft fale &va bien mal. © ne ",. . -
Vous diriez que c’eft quelque diable,
Et fon nom eft plus effroyable 1-, , 1.
Que celuy du Moine-bour® s ei
De qui le bruit à tant eouruz  ..., r, 0. 3
Mais puis qu'il cherche vne retraite, :  ,  -…: 7
Que ne va.til tout d'vne traite . .  «t 7 -
À Bourdeaux dont il fut vainqueur... _
On lyreceura de bon çœur.. :. LH, +. + “++
n Ë

+