7

rebord de planche & vne corde lide én haut a des ba-
luftres ot Je feu prenoit defia, Entre ceux qui paru-
rent placez de la forte, il y auoit quelques ieunes
Dames Parifiennes, que l’obligation de 'fuiure des
marys ou des meres, auoit engagez dans ce Vaiffedu.
Elles auoient efté beaucoup regardées, & auec fujet,
pendant leur feiour en cette ville; mais qudfid on les
veid dans cét eftat, d’yne main tenant leur corde & de
Vautre souftenant leur enfant, le vifage tout én pleurs,
& deueftués jufqu’a la ceinture, pour faire leur pre-
mier eflay de la nage, ‘en yn'monient, ott‘ il falloit
eftre Maiftre; ce fut vn tranfiflement par tout le
peuple, qui en jetta des larmes & des hauts’ cris,
qu’on otiift éclatter de toutes parts, 4 la premiere veug
d’vn objet fi furprenant & fi tragique. “ath he ge
Ces Victimes ainfi arrangées ne deméurerent ‘pas
long-temps dans Pattente dela mort, & dans la pof-
turg que i’ay dit:,car d’vne part quelques hommes
laffez de fe tenir fur _vn bout de pied; & d’ailleurs
preffez par la chaleur qui croifloit: beaucoup, . fe
iettants en mer, des femmes sy i¢ttoient auffi-toft,
tafchant de les attrapper & de nager a leur faueur ; 5
@autres fuivoient celles~cy, & ainfi quatre ou'cing
en inefme temps quis Pattachoient toutes a yn nageur,
& qui toutes alloient au fond, s’entraifnants, les vies
& les autres, avec Jes clameurs & les defolations qui
fe peduent imaginer. D’vne autre part, les. cordes
verant a brufler, fept ou huiét perfonnes qui fe te-