| nu .
: LR

Le Matou qui d vn iout enuér,
Et quelque fois bien dauantage,
N'a joué tour de fon meftier
Sur la chair ou fur le potage,
Ou Le chien qu'vn bon appecie
Comme à fes Rois aflujettit_ ”

Atous ceux quela cableaflemble: .

Tenté dés le commencement
De faire ce qu'ils font enfemble, |
Les regarde moins fixement.

Ë

Mais j'auoïs beau -confi déref”: Ex

_: Ja liqueur au diable la. goute
_ Que ie pouuois en efperef
De celle qui l'avaloit route:

J'auois béau luy montrer Je bèc; LIT

Mettre vn petit flacon a fec:
N’eftant pas vne grande affaire,

Elle épurfoit tellement : A ne x
Qu'il n'y reftoit pas deduoy faire ia

Ruby fur longle {eulement. -