: . erm ee wee ee TT ree remem seer _—
See, .e Roe hap rege er en : ae : -

wie: or . sof : . }
ele

 eiememeteietnanety

2 LOND, a

~~

wee
3
woos
oe
yoo

 

tq
‘r
¥

  

A IVLES | MAZARIN, |
par fes Niepces. is

“ELAS! depuis!’ heure premiere ,
> Quenous quittafmes la Frontiere ,
‘ De la France ce bon pays ,

i Qui nous fournit tant de Louis,
wo Nous auons trouvé les iournées,
Bien plus longues que. les années; = ©

 

 

| Et pour ne nous pas attrifter : . a . oo
te Nous ne fgauons plus qu'inuenter. — : oT
Se Poutquoy , faut-il que la Fortune, See

. > Ait eu pour nous tant de rancuhie, © BE - _ we

a quil ait fallu nous efloigner, 9°
D’vn lieu qui nous eftoit ficher? 9. Ve
__ Hi faut croire que ces miferes, ©) °° 7
Viennent des Rechez de nos Peres; = ° a
_ Et que nous fouffrons tant de niavx 5 >, an re

Pour mettre Teur ame en repos; ° | 7 Ee
Pour nons, nous fommes innocenres, ee ae
De fes afflictions preflantes , - Be te a

Et nous. n’auons point merité, ; . a
Vne telle feuerité. , o SF Soa, 3
He! que ne fommes nous ‘Panutetres’ = Cer te |
: Pluftoft fimples Bergerontierres,) .
es ~ Quenon pas dafpirer aurang, =
a D’efpoufer des Princes du Sang, 7)
Si nous auons fait quelques fautesy, 8 FE
C’eft dans ces pretentions hautes, ea
En fi cette ‘temerité, - rel rea “. “4 weelidi bray & v3
Ne vient pas de noftre cofté,.-  - Catage, sity He 4 ~ Ms, i
- om ne pote Oa G2 ine. -
~ Ly