ante,

ae
C’eft vne chofe veritable,

Ec l'on ne le peut pas nier,

Dheureux on deuient miferable,

De Prelats on devient meufnier,

Leonen voit vn fort bon exemple,

En cesmeffieurs{il'on contemple

Le commancement & la fin,

Du Boflu, du Preux, & du Fin.

ae Ta

Pour moy qui ay defcrit 'Hiftoire,
_ Que vous auez leué cy-deflus,

le vais ferrer mon efcritoire,
Laiffanela ces Mefiteurs reclus,

Si quelqu-vn leur ouure la porte.
de veax que le diable l’emporte,
Ecqueleftafier Saine Martin,

des courmente foir & matin.

Amen.