35

Ne vers cnquerex point d'vne chofe muëtte;
Le filence efl icy extremément profond,
On rend conte en ce lien de la moindre [ornette,
ÀAÆais perfonne ne [çait ce que les ames [ont,
Celay qui void les cœurs le Æonarque ds monde
Tage tous les humains d'vne ineffable. fonde.

On traitte en ce pays chacun pour [on merite à
Le riche anariceux bräle dans les enfers
Er le paunre LaX are cf vn Prince délite,
[l ef? grand à l'exal des maux qu'il a foufferes,
On ne s'enquefle point du fans de l'apparence,
Les œuures [eulement font pefer la batence. .

Approche ce miroir denant les yeux des Dames,
Il ne déguife rien,il dit la verite,
Lcy font les beantez deffous ces mefmes lames
O4 gifent les grandeurs de la Principante,

Celles qhon croit auoir tant d'appas €s* de charmes
Ne font peintes icy quauec de groffes larmes.

Le Peistre qui les peint defus vne cartohche,
[] flatte le pinceau voicy le naturel, L
Ce beas teint Ji poly releuë d'vne souche
A Lien changé de traits pour effre adoré tel,
Le temps qui la foxrsé l'a mis dans cette queffe ,
Pronsant que la beauté wefl qu'vne anchanterelfe.
Voyons fi C'eft ce teint orné de tant de grace;
Qi fembloit vn Soleil en admiration,
Ses yeux ne Wéifent plus il eff froid comme glace,
Rien n'en ofe approcher que lacorruption,
C'est - elle qui-[e rit deffus ce beau vifage
Ceft elle qui [e joué auec ce beau corps fage.

—