| 7
Quittez donc un métier qui. fait pendre fes Maiftress
Reprefentez; vous bien des Poficaux, des Cheueftres;
Songez, non fans frayeur que les chants reprouneX
Sont veus degenerer quelques fois en Saluez ;
Songez, non [ans frayeur que [emblables ramages .
À fémblables oyfeaux font de mauuais prefages;
Songez, non [ans frayeur qu'un Gibet e$t de bois,
Que les faux Amphions l'attirent quelque fois;
Qu'abufant du métier du malheureux Orphée.
Wn bourreau peut autant qu'une Trouppe enragés;
Enfin, [ur le fujet vous.pouuez, mediter,
Regarder les objets dont l'on peut profiter,
Songer a grand repos qu'apporte l'Innocences
Qu'on nef point 4 couuert.de ceux que l'on: offence,
Qu'on peut vous découurir gagnant vos Grazètiers,
ÆEt vous aller chercher jufque dans vos grenierss
Vous auez, trop d'efbrit pour ignorer le reste,
Et. qu'outre les fleaux , Famine, Guerre, Peife,
Il en eft encore vn fatal aux Rimailleurs
Fort connu de tout temps en France comme ailleurs,
C'eft un mal qui [e prend d'ordinaire aux épaules
Caufe par des ballons, quelques fois par des gaules,
Son nom eft , Bafionnade, oubien, coups de baflon:
 Qusvous en donneroit, Meffieurs , qu'en diroit-on ?

FIN, | ST