5
Sag Metres eae Us de oh Si ie thea pe a Re theta
Arreft dela Cour de Parlement >
Oo ~ donné contre [ules Mazarin: _ :

Sur le chant, Le Roy d’'Hongtie & lEmpereur,; &e,
Nfin tous les Parifiens, .-- Ot qu’il feroic affaffiné ,
E Seront hors de fouffrance, Ainfi comme il a merité
dé Puilgue tous les Italiens,. Le Cardinal, &c. _ . Sy
+. Sortiront hors de France, ss Les Partifans font hors Pefpoir,.
~ Le Bonnet Rouge eft tout confus Et ont tous: pris la fuicte
Ses Benefices font perdus _ Le Cardinal au defefpoir
Ce Cardinal, ce Cardinal , S’en ira a leur fuitte,
Ne nous fera plus tant de mal, = = Les Monopoleurs font 4 cu, |
Ia tiré Por & argent, Euffent-ils tous le. col rompu,
- Par des notables fommes _ Le Cardinal, &c.
Pour fe rendre riche & puiffant Si dans Paris on le tenoit,
| Dans Ia villede Rome, f{ On luy fereit grand Fefte, .
‘Y faifant baftir-des Palais, . . | Chacun fon corps defchireroit
S’eft enrichy pour tout jamais,. '-—«~Et Jes autres fa tefte, a
Ce Cardinal, &c. | Le Marquis d’Ancre n’euft efté,
Ila fait patir en tous licux, © --—sJamais fi-bien que luy traiteé
Le peuple de la France, . 3 Ce Cardinal, &e
Comme vn mefchant pernicieux. . Priens Dieu pour le Roy Louys,
| Les mettant en fouffrance _. Et les Princes de France, a
| Ne le péuuant plus fupporter --»-« Quills. Je rameine. dans Paris,. -
Le Diable le puifle emporter,  -—-«~En grande réjoiiyflance,,
Le Cardinal,” &e. _.¢, Etpeour Mefieurs du Parlement’;
Il a contre Dieu & la Loy; —  - Qui ont dreffé Ie Iugement , | "
D'vne mauuaife forte OO Au Cardinal, au Cardinaly)
La nuit enleué noftre Roy, . . - Qui nous auoit fait cant de mal; FIN,
Pour luy feruir d’efcorte ool. Solo |
Paris @ voulu affamer, LA. MENACE. Dy- -TREs.:
Mais il luy faut fe retirer > _ fidelle peuple de. Paris, :faites ‘3:
Ce Cardinal 9 We Mazarin: Sur de chant , Thoinon

. on wa ieurs du Parlement, —sj- Ja. belle Lardinieres &efe os.

: nt dreffé eet Oh

: Qui faloit dans Rack nes de temps. | ttn couleur’ eff P afle, .

, Qu’il fortit hors de 7 PRES 8 £01 PS: . que ton coeur eft bien chagrin, J

; RISES BTANGGiy Go es Car 4 prefert tout chacunparle,

wT
Eat aetna Lt NR
.