Ia:

La terre tremble fous leurs pas,

Et fans redoubler letrespas,

Ny la grefle des canonades,

Ny la playe des monfquerades,
Ont remis le frege en ce lien,
Bien que Archiduc.an miliew,

V oulut s‘oppofer a leur-zelle;: age

Il n'euft pas dans cette querelle, ° .
Ds bon pour [es propres § vraatsy*
Parce qu en ces risdes combats.
L’on en a vew par la difgrace,~
Plus de huic mille far la ples
Ce mefine Duc fut oblige, a

De fe retiver affligé: °. ws
D’auoir perdu tout fon baggie, ©
Son argent (7 fon equipage:.
Si bien que le brane ad Harcourt, -
A fait aller vn homme en Cour; *

Pour affeurer le Roy fon Maifre, |

Owil espere de luy remettre
Cambray, far la fin de c6 mots,
dt ne craint plus quvine autre fais