de Monfieur le Prince. 3

naldanslentrepife du Pont-neuf, contre
M. le Prince, dont il accufa le Coadiu-
teur,les rendit ennemisiurez!’'vnde l'au-
tre. M. le Prince en demanda iuftice au
Parlement, & la pourfuiuit auec tant
d’ardeur,que quelques moyens queuftle
Coadiuteur de fe iuftifier, il luy reftoit
roufiours le regret d eftre nommé dans
Laflaffinat d’vn Prince du fang , quin‘ou-
blioic rien pour le noircir dececrime.

AlaCour,lauthorité de tous les deux
eftoit également pefante.La naiflance &
la fertéde M. le Prince, donnoient fujet
au Cardinal d’apprehender fon courage.
Le mépris auec lequel il Pauoit traitté
dans laffaire du Pontdel’ Arche, luy fai-
{oir redouter fon humeur altiere. Et les
amis delautre, le credit qu'il auoit dans
le Parlement, jointau fouuenir qu'ilcon-
feruoit des railleries faites contre fon ze-
leleiour des Barricades ,ne faifoient pas
moins craindre au Gardinal la vigueur
dePefprit du Coadiuteur.

Bien loin d’adoucir cette aigreuren-
treces deux ennemis, il auroit fouhaiteé

A ij