| - 4 -
Ce aul fit: gu: on ne s’ C13. peut taire a a, 8 as

~ Dame Suzanne lharangere.-- ot oo ots es
" Faifant la bonné mefnagere * OE Cri.

 Crioit ¢a & la dans Paris,
, Xoila Beaufort: que l'on «a pris, -

\ux armes Bourgeois & Bourgeoiles, ;
Suiuez-moy Nicole& Prancoife,* §
et par fainé Iean pour le ranoir
~ Faut faire tout noftre pomuoir..

Mercy Dieu! qui m’aime me fuiue,
Etie Pauronsquoy qu'il arriue.

Le Bourgeois defia sallarmoit, 6 ad
Bel'vn & l'autre sanimoit
Pour vnefibelle entreprife,“
Quand voicy Dame Denife | -
Toute efchauffée en fon, hamols, « So Ne
Ne pouuant reprendrefavoixg ic, 2° S67!
Apres auoir repfis. haleine ,~ ao ea ts
Tout beau, ne courez:.pas filfert,:  ., >

‘Ce n'eft pas le Duc de Beaufort.
Celt Condé, ce diable, qu on mene, .
Ce dit-on au Boisde Vincenne,. |
Etfon petit frere-Naboty:.): 2 oir
Pour eftre de mefme- complot,. ot: 4a 4
Ec le bon Ducde Longueville, 0... te.
Qui feruit fi bien cette ville, — |
Quand tous les iours on attendoit. |
Son fecours qui tonfiours tardoits.. =
Maisie luy eniou€ronsd'vnautres; ¢.0
Car s'il vient demander. lenoftres ; | - “
Te luy ferons comme ila faic . ..
A fon tour garder le.mulet: |:

Mais voicy Beaufort.qui s'aduance
. Deffus fon cheual.en cadences...
Dont chacun fe refiouyt forts,
Criane tout haut, Viue Beaufort... Py
Chacun accourt, chaciin fe prefie,.
Onle feltoye, onle carefle. - |

eh nat reat Teme g

La

 

So rr SAT reser ster eT rene SRT Oa To ——s— . an ba kt

reer oie

a