39
Et qu'il faffe encor de nouueau ,. ur
Comme fit jadis le Corbeau.
Sans qu'il retourne dans la barque
Faire deformais le Monarque. +
l'entends la barque de Paris,
Bourgeois vous n’efkes pas marris = -— 7"

Puis qu'on l'a chaffé de la voftre, |  &
Qu'il s'aille mettre dans vne autre “ "ha
Qu'il enprenne cent s’'ilenveut, * à
Ileft affez riche ,illepeut, - /

Et qu'il aille en Californie, | à ‘#54 1, DT
Eftablir vne Colonie, ju 0 on 13
Et puis au fon du flageolet, - r
Nous chanterons le Triolet. ‘ r,
Qui par fubtile conicéture, 5 - : à ,

A bien predit cette auenture.

 

l sen Ya ce grand Cardinal
Qui n'any Verts ny fcsence,
Paris tu n'auras plus de mal
Il s'en Vace grand Cardinal,

, + +7
Van Yai ffeaw lny fert de Cheual ‘
Ne crains pas qu'il reuenne en France; CT

1l s'en Ya ce grand Cardinal | 3.
Qui n'a ny Verts ny fcrence. € .
Mais lule que deuiendrastu dot
N'ayant fience ny vertu,  , 3 . #0
Ny mefme de belles paroles ? | tes
Il eft bien vray que les piftoles ‘,,, ‘ ‘+ aus ::
Fontauec leur excellent gouft 4 L«+:: +13 ,,
Qu'on eft ilebienvenu partout. -, J
Et que les richeffes en fomme, 4 °
Font d'yn maraud vn honnefthhomme:  , - * , Lt
Mais perfonne ne veut de toy, UT a |

Parce que tu nas point de foy, .
a :

ot