$ .

Admironsfes beautez naïfués,
Etfon vifage gracieux,
Que cette couronne d'Oliue
Doit eftre aggreablea nos yeux.
Queie la regardeà mon aife,
Queie l’adore& queie baife
Les doux veftiges defes pas:
Carelle ne s’eft point montrée
Auec plus d'éclat & d'appas,
Aux habitans dela contrée.

Eftranger qui veut nousfurprendre,
Que tu feras bien allarmé,
Ne rencontrant plus quela cendre
Du feu que tu as allumé:

Situ ne finis tésmenées,

Tu fçauras quétes deftinées,

- Tapreftent Vn foible remparts
Puis qu'en fortant de nos Prouincés,
Je crois que tu coursle hazard
D'eftre valet d'vn de nos Princes.

Vafigrandmalheur t'enuelope,
Que mefmelesflambeaux du ciel,
Efmeuspar les cris de l'Europe, :
Se plaift a te verfer dufil. ©
Lafortune defabufée,