ODE PANEGYRIQVE DES
raves Vertus de M. onfeigneurl Archene ‘faue
de Corinthe , Coadjurcur de Paris,

2 OVS dont toutes les actions
uy Walenc des predications , - |
Merueille de lEglife, ornement
mene dela France, ~~
Prelat ‘Jocte, & Religicux — oO
Qui par vne viue efperance |
Habitez defia dans les Cicux,
Vous ne vetrez point dans cett’ Ode
Ouientreprens de vous loiier
Vne complaifance : alamode  ——
Et vous 1aurez Pas: droitde m’y defaduotien
OSG te
Ne (cachant par,ou commencer.
T’aime bien miecux-;m ‘embarafler.
uc de fuiure pour vouslacouftume ordinaire
Melme des plus fameux Autheurs, ~~ 7
Ec neltane pas @humeur 2 a, faire. :

 

a A

nee
wee
: i