S - Recueil General des

Ce Prince magnanime, &c.
‘Ul efthardy plain de valeur, ~
Et plus vaillantque fon efpée
Heureufe foitfon artivée,
Qui fera pour noftre bon-heur
Ce Prince magnanime,
Ce grand cceur de Beanfort 5
Les Parifiens eftimes _
Qu fera leur fupport. FIN.
Le Salue des Partifans, 8&8 autres
pieces du Temps.

“—""" Hantons tout haut, Gau-
deamus ,
ww A Le Parlement a le deffus,
Et nous remet en nos eitats,Alleluya,
Alleluya , Alleluya, Allchtya,

Nous. joiiyflons par la bonteé
De cette ancienne liberté,
Plus d’Impoft l’on ne fouffrira,
Alleluya, &c, |

Tous les Maltotiers font camus
‘Ces mal-heureux n’enpeuuent plus,
Retourment en leurs premiers eftats ,
| Alleluya » &e,

Charles Picard tout le premier
Reprend Peftat de Cordonnier,
Que jadis fon exerga
Albeiuya » &e,

Tabouret veut auf rentrer;
Dedans Vhonnorable Meftier,
De Frippier tant il s’y ayma,
Alleluya, &c,

 

Alleluya, &c, a |
Quoy qu’on ait veu M Sfieur Larcher,
Auce grand train tousjours marcher
Au. Village on le trouuera, = -
Alleluya, &c.

Sans rechercher Pextraction
De Catelan, ny fa maifon, —
D’abord on croit qu’on le pendra s
Alleluya, &c. .

Ec pour le regard d’Emery :
Chacun foultient dedans Paris .
Que le Diable Pemportera ,
Alleluya, &¢. ©

__ Or-fus il nous faut réjoiiyr,

Et ne plus iamais fe feruir
De ces Diables incarnez li,

Alleluya, &c.

— . ' Et ce Sorcier de Mazarin,

Qui a fouftenu tout le train,
Ceftoit pour troubler rouc PEftac,
Alleluya, &c, FIN.

AIR DV TEMPS: |
Surle chant , Laiffez paiftre vos betes.

/ E Cardinal cét animal,

B4 Qui eft caufe de noftre mal
Erion Mulec & fon Cheual,
Ij ruyne tout le peuple,

Cét hypocrite &. endiablé

Cependant cét infame
Fait encherir nes bleds,

“Quoy que ne foyez beftes,
~Pauures Laboureurs & Marchands, -

Doubler mlagré rous fes fuppofts, L’on vous veut faire paiftre.

Reprend aujourd’huy les fabets, —
Que dans Paris il apportas
Alleluya, &c,

Lherbe parmy les Champs.
Ila rauy cous nos Louys,

Pour enuoyer en fon pays,

Pour le Fevre chacun fouftien, — Car les [ules en font banis ;

Que puis qu’il eft venu de rien;
En lair ces iours il finira ,
Alleluya, &c.

Melmel’on void que Guenegaud’
* Qui vivoir jadis a gaugaud,
A grand’ peyne il s’en fouuera 5

Mais sil ne les rapporte

Il te verra bien-toit puny,

Le grand Diable Pemporte,

Silne les va queric, | .

Quoy que ne foyez beftes, &e.
Ec ce pourceau de Chancelier ,