Se fafchéde s’eftreamufée © 3 -
Vn filong temps aupres de-toy , |
Cette aggreable vagabonde

Te mefprifeen fuiuantlaloy.

Du plus puiffant Prince du monde.

Grand ARMAN D que toute la France,
Eftime fans comparaifon,. —
Tu nous vas mettrehors de fouffrance
Par la force de ta raifon.
Tes confeils ietteront par terre
Celuy quinous faifanela guerre;
Sembloit deuoir nous engloutir:
Etle fang qui eft dans nos veines, _
En veut désa prefent fortir
Pour arroufer toutes nos plaines. ©

Cette ville eft bien affittée.
Deton.cxcellentiugement: |
Sans ta fageffe onl cut portée
Dans vn eftrange changement.
Car leursjhaines enracinéc<
Troubloient tellement nes journées,
Qu'cllesn’auoient rien de ferain,
Ic doute que futdeuenué
L’autorité du Souuerain, ,
Siton bras ne l'guft fouftenué. . -