Et tout le monde la maudit;
Bref vous n'eftes plus en credit,

Grace à cette mauditte engeance:

Dont vous deués prendre vengeance, :
Il y va de votre Intereft, :

Il faut prononcer leur Arreft.

Sans pitié ny mifericordes
I faut qu'il dancent fous la corde,
Aufon du Salue Regina)

Ilout beau faire à benina,

Point de pardon il les faut pendre,
C'eft à ce qu'ils peuuent attendre,

 Ettout ce qu'ils ont merité, "

En chogant voftre authorité.

Ca donc allons à cettechafle: :
Perdons cette maudite race,
Qui nous a tous des-honorés,

 H ne fe font pas declarez.

Mais vous fçaués.bien.chieres Mufes,: :
Aller audeuant de ces rufez ,

Fuffent ils encor plus cachez,

Euflent fls encor mieux:nichez,..

Bel Appollon qui fans lunettes,

Nous fais voir les chofes fi néttes,

Tu pourras bien les defcouurit,

Mais c’eft des-ja trop difcourir,.

Je te vois monté fur Pegaze,.
Et tes Mufes auecemphafe,
En croupe deffus leurs guildins,.
Vont bien ramonner ces gredins..
Lafchés-moy ce limier d’attache,.
l'en voy la quelqu'vn quife cache,
Fe voylaprisquiquetu fois,
C’eftl'Autheur des Sofhirs François,
Deffus la Paix Italienne, | |
Qu'onme lempogne, qu'onle tienne,
Ce Perturbateur de la Paix.
Iln’eftpas À pour fes bienfaits,