Terrible shanjemeri Bais te on en cate;
. De Prince eftre traitté comme befte fansuage _
| Faut.il apres tant de. haXards ,

Pour etern'{-r ta conqtefte
| Finig tes tours comme cynebefle
Toy que densis mourir en Mars,

‘Ah forune cruclle, inconjlante . ens legeve; ¥
cAuctgle dete » pariare co menfori mgevre

“Que tes appas ont pew darre Sy

Dés | € le mombut qu on te voit 1 iftre
Tu commences a difraraiflre,
Tes ems fe changent. en.C) pres.

%

—

ad

-

: Adieu c “of trop lent dips sb ‘trop: croire ‘a cé onde
ul faut Dorefnatsant que mon, cpoit fe ‘fe fondle:
cAilleurs qu'en LEmpire an. vent

Il eft temps -d euiter Torage -

Et de ret:ver mon image: .

De fin miroiy decewant. .

. C3000 w.

Quoy rriffes van ‘fez qite: le monde idoldeve wo

| Funefies argum«ns dyn. fuperbe theatre _ vo wk
Weft donc ~way que os deuceurs ©

Dont nofire ame /@. vaffafie » L

— Pour Yne goutte d ambrofee pn.

Nous coute € des torcens de: » pleas Cleat

f

wes