Et. que’ voltre ame eft aflez forte .
(Outre la grace qui l'efcotte)… d
De fa propre & feule raifon, |
Pêur'témir le corbs‘eñ prifon,*". 1
Au milieu mefine du grand Monde!

Où toufiours le Demon fait tondé , >,
Vous fçaez dompter:vos defirs’:

Pour là douleurs & Jes plaifirs ;

Et comme on vous vi inuincible,
Apres vne mort tres-fenfible, :

L'on vous voit fans infinmitezs.

Au milieu de nos vanitez, ‘£2t: 2
Où mainte & mainte qui: füccombe;
Apres auoir chancelé combe, |

. Carhelastils’en trougeipeu sr" DUR CRE DU
Qui ne brufle fi prés du feuxise ste crie es
Peu dont la vertu ne eflonne:l or pen Se CE UT.
Et que la chair ne, defarçonne DÉSIR Ua

De fait OU de confentement:. Die cit Li le 4
Maloré le {ain Commandement : Li 7. l VE sort

C'eft aux imbecilles rentées:; org eee sb
Qui peuucnt eftre fmontées, E EU. æ an LIT =
, Que l'offre ce pretmatils url 25 Gi ET
Contre l'amoureux lenitif, is DURS Een
Vous eftes hors de fes attaintes} soie |
Future Compagne des Sainêtess | . cut ie .
Ce que ï ay voulu que, Lens: Hide aranbs et,

$

A la tefte de cét elcrit,. og ent Es HONTE

LA Non