6

Et qu'il Le fauue du danger, | 19.

Il veut touficurs le proteger,
Puis qu'il accorde fes demandes,
Bien qu'elles fe monftrent tres- grandes, |
Il le conduit par fon efprit,
Et fes fain@es loys luy prefcrit
JT letire du labyrinthe
De tout eril, & de la crainte.
Exandiet illurs de Cælo [ant LZ in polentatibus
‘{alas dextere eins,
De la haute voute d'azeur,
Du Ciel facré cres-lainét-8 pur,
Le Dieu qui liure le Tonnerre
Exaucera deffus la terre
“Noftre Roy, noltre beau Louys
Pour rendre nos maux enfoüys,
Er par fa. Diuine puy ffance
‘Maiatiendra fon bras droit en France,
1j fortifiera fa main | »
Pour fecender fon bonüéffein. |
Hi in curribus © hi in equis hos autem is -nomine
sBosnini Dei nofiri innocabinns,
:Plufieurs perfonne dans ce monde
‘Dont le {alut en Dieuife fonde,
:‘Loüent Dicu comme fes enfans
Auec des chatriots triumpäants,
- Ou bien fur des cheuaux d’eftime
Recherchent fa grace fublime, .
Et nous humblement à genoux
L'inuoquons par fon Nom fi doux,
-Qu'il conferue noftre beau Prince,
Et maintienne cefte Preuince.
[ef obligaëi junt, € ceciderunt nes antesn Juscursrimas, s
€ erecés Jamus.
Les premiers ont efté liez,
: Et mefme tant humiliez,

ete Om et ms on —

Re TEE EE