Deflors qu'à Ponthoiïfeils feront
Tout Parisilsatrireront

Ainfi la merueille accomplie
Sera-telle pas bien jolie.

Et pour faire que cela foit

Ne faut qu'vn Arreft & l'exploit,
Cela, comme lambre la paille,
httirera cette canaille

Pour venir plaider éenant nous;
Cagensdu Rov, qu'endites vous?
reve à ce coup à l'efcriture

Xl faut verballement conclure.

Fovaver,efantlatourapoin®&,

Dit,movie nel'empelche point.
Ce Fouquet fe fair crop cogneftre
En'a que Mazarin pour Maiftre,
{ Le diable le rende confus } -
Le furleraxcur du bioeus,

Cela ft, Fouquetle retire,
Radigue eft là cour preft peur lire,
El prend la Declaration
Qui porte larranflation,

Met à (es nazeaux fes lunettes,
Eclicvn millier defornertes,

Le Parlement elleinterdit

( Pardieu c'eft vn pretent Ediét)
Fouquet encor vn coup on mande,
Ïl vient. ilfaluc, & demande
Quel'Edi&t foit enregiftré

Ec voltre Parlement chaftré,

Les voix y vont & l'on l’ordonne,
Radigue en papier legriffonne,
Papier à mon fens fort mefchant
Ertel que l'auoit le Marchand,

On fairourre cela deffenfe
A tous Grefhers , Clercs d'audience,
Aduocats, Procureurs, Huifliers,
Porteurs de facs & de doffiers,

De faire au Palais plaidoiris
N'y de payer efpicerie,
Qu'auff bien l'on n’y croira pas
Mon plus qu à du papier broüillas,
Lefieur Fouquet plusauant pañe,
Erveuttouta bon quel'on cafle

Certaines taxes, que l'on die
ue voftre Cour par Arreft fr,

En cela mefme on le contente

Et de payer on vous exempte.

Cela me fi croire à l'abord

Que c'eftoit fouuerain reflore
Ÿ voyant les meimesgrimaces
Que l'on fairen femblables places.
Faites ouurir, premier Huiffer,
Dir Moié, mais cét Cficier, |
Aucc {on beau bonnet d'hermine,
N'auoitpoint la porté fa mine,
INyles Huifliers embagiettez

Ne s’eftoient pointia tranfportez.

d

_Vachef Sergentde village |

S'y lEncontia-Pour Tout porages
Ilouure pourtantaafft tott
L'on n'y prit congé ny deiut,
Eunfiniamaisen audiance
On ne vid vn plus beau filence
Point de caufe on ne lAPDOETA .
Dontce beau Senat denita,
Deuxafnes de forthonnerace
Dans le barreau prirent leur place

 Ecle plus habille d'entre eux

Qui fipuloit pour tous les deux
Deémanda qu’on leurficiuftice,
Etqu'on repriraaft ia malice
De l’afnier, qui trop les fauboit
Et leur pitance defroboit,
Labarbe à Dieu danscettea ire
Prend les aduis & délibere,
S'affied , & dit fans fe piquer

{ L'Arrelt eft bon à remarquer}
Freres l'inftance eft criminclle,
Faut vous pouruoir à la Tourneile,

es afnes de ce Parlement

Firent ainfi l'acheuement

Faute de marierc l'on leuc

Peu s’en faut que Marhieu n'en crewe
L'on fort, &le chefde ces veaux °
Kedeuientie Garde des Seau

, +
se +

F js un mt Une

Le lendemain il fe rechaive
. . +

TV à de j

LG 4 Prefidenralle char