as chen a SL rere

eine al em man ining Lane nats Tioco

Mais point de Pilote fupréme, re

Ainfi dans ce peril extréme ©

Tay failly cent fois de perir
Sans {cauoir a qui recourir :

Et cent fois vn nouuel orage |

M’a mis 4 deux doigts: du eeafragi mS

Quoy ! fept mois fans Chef vn grand Corps t
O quel monftre i'eftois alors!
O quelle épouuantable Befte, =
Qu’vn fi nombreux Peuple fans Tefte!* ~
Quoy ! fept mois fans voit mon Soleil! -
© mal fans doute fans pareil! 2 6 8
O prodigieufe aduanturé !. 0‘
Veit-on iamais dans la Nature -
Vn Eclypfe durer fi fore
Par l'extrauagance du forte) 2%

Ouy, fans le Roy mon plus doux Afire
Mes Bourgeois n’ont.cu que defaftre,

Et loin de fes rayons diuins:

‘Ils fembloient tous des Quinze-vingts..'

Ils taftonnoient dans les tenebres, |
Ils trouuoient tous obiea&s funebress a

Ce n'eftoit que confufion ,

Horreur, crainte, &<divifion,

- Soupcon, murmure, défiancey

Chagrin, trifteffe, impatience, oe
Perpetiiel aueuglement, =? coun

Perpetitcl déreglement:© 20) 8
Les Sages les. mains dans leurs poches
Eftonnez en fondeurs de Cloches, wes
Sans donner ordre al’auenir. '

Ne fcauoient plus que deucnir. | ,
LegyPoltrons forgeoient des alarmes, > *

Les braues dérouilloient leurs: armess ge

hae