Anata ORCL tel,

. IO
Si cefte gloire vous agrée a
D’auoir fauthorité facreéey
Quoy que vous ne lefoyez pas,
que regarder de hattten bas
De nous commande 4 baguette - PE
Soit ce que voftre coeur fouhaitte, -

Donnant penfions , & breuets «
Tufqu’au moindre de vos laquais,. .
Ce n’eft vn ergo neceflaire

qu aufsi cela nous doiue plaire, :
Et cet affez qu’en bons Frangois

« Nous obéifsions a nos Rois, —
Car enfin nousfommes trop braues-
Pour deuoir eftre vos cfclaues.

Si vous vous fuffiez contenté _—
De quelque mediocrité, =

Si fans vfurper la Couronne «_ ae

Ou du moins le droit qu’elledonne.

Vous euffiez en homme d’eftac: 8

Seruy noftre bon potentar,

Vos defauts, & voftre naiflance

N’cuflenc pas tant choqué laFrance:

Et dyn excez de charité ar

Elle eut encor patienté. eg

Mais a prefent mon cher compere — |

Voltre depart eft neceffaire.

Car il eft certain que Paris

Vn tour reuerra fes Louis

Que vous n‘auez pas efperance

De tran{poxter hors de la France,