Re en .
=

. | #4 | |
Quifetrouueaffez promprement,
.Car chacun donne gayement, | |
Selon fa petite portée, |
Pour mettre fur pied vne armée. -

Qui dans peu, fous ce grand Beaufort,
Du Parifien noble fupport,
Auec quantité d’autres Princes,
Et de Gouuerneurs de Prouinces, |
Sort en campagne êc mer à bas,
Toutcequirefifte à {on bras,
Rien ne fairtefte a fon courage,
Aux conuois 4 donne paflage,
Il s’expofe dans le danger,
Faifantla guerre àl'Eftranger, |
Ecquanton {çaitqu’aupres de Freïne |
Il combat d’vn courage extrefme, de
Aufi-toft le zelé Bourgeois, | Te i
Prend lesarmes, & leharnois,
‘Ife jette dansla campagne, .
Mais dés qu'il fut fur la montagne,
L'Ennemy qui void ce fecours.
D'vn autre cofté prend fon cours,
Auecques honte il fe retire,
Apres auoir bien eu du pire,
Et fuyantil difoit ces mots,
Quoy font-ce là de ces badots,

Mais pour mieux marquer leur defaite, |
Leur fuitte & honteufe retraitte, . L
Il en paffa dedans Paris, : | |
Plufieurs bleffez, qu'en auoit pris,
L'vn auoit lavefte caîée, |
L'autre la jambe fracaflée,
L'vn fans bras, & l’autre fans nez,
Furent dedans Paris emmenez,
Et puis fur la brune ferrée,
Noftre Princefit fon entrée,
Qui paroïiffoit comme vn Soleil,
Au milieu de céc appareil,
On entendit du haut des dofmes,
ViueleRoy,viue Vendofme,
Viuele Roy', viue Beaufort,
I eft demeuré le plus fort,