ma 3 =

| tz —Procez, verbal de la Confe “ee
| ee reer wiffi-roft fans de berer demeura. “eae
| me | d'accord que les Deputez du iour piacere tiroient i
| parler aux autres Deputez our fe plaindre ete
cution des promefles du bled. Et fur refpondu par
eux, Quelordre auoit efte donné; Que Tonle pou-
. uoit executer , & quils eftoient encor prefts den
| donner de nouueaux & de nouueaux pafle- ports,
es dont onachargélesEfcheuins pour y tenir la main.
| cae Cela fait, ona leu les propofitions qui auoienr-efté
|

 

cae dreflées par les Deputez cy-deflus nommez, con~
: ceués ences termes. | ia
Ss I. Leurs Majeftez font tres-humblement fupplices -
Bea? d’accorder dés a prefent !ouuerture des paflages pour
fe toutes fortes de viures & denrées: Commeauflila li.
i berté du commerce,|'vn & l'autre eftant abfolument — ,
ow. neceflaires pour la conferuation de la Villecapitale —
Bare du Royaume, Ve
fea II. Leurs Majeftez font auffi tres- humblement
} fupplicés pour paruenir a la paix generale de vouloir
deputer des perfonnes de probité & de fufifance,
entre lefquelsil leur plaira choifir quelques Officiers
de fon Parlement.

III. Comme le retour du Roy dans Paris eft ce qui

a calmer le plusles efprits & reftablir la tranquil-
ité publique, leurs Majeftez font tres-humblement
fuppliées de'honorer de leur prefence,aufli-toft que
laConference fera terminée. Et ayant efté deliberé
fi ces Propofitions eftoient trouuées bonnes, ila paflé
tout d’yne voix, quoiiy. Elles ont en mefme temps
efté portéesaux Deputez delautre cofte, & puis on