Fr

XLIV::

Er toy fer Effranger, Politique.perfide, 7
Qui defôles la France, &: by crenes les yeux,
Et rauis à la C Owr par V1 COUP furieux |

Son Apollon & fon Alcides |
Sçats-lu ce queta rage en ce rencontre a pris?
Cognots-tu bienta proye? Er feats-tu bien le prix 2.
Tremble, tremble Geolier , de ces Grands miferables,
D fonds de leur prifon ils donnent de l'effroy, :
Songe que tes Captifs en des cœurs redoutables,
Ont l'ame d'vn Heros, © le fang deton Roy.

XLV.
“> Quandl'art pôbr conferuer vn vale amas depoudre,
L'enterre dans le [ein d'un fhatieux caucau,
Et pour S'en aeurer enferme en vn tombeau,"
Ce Funefte Germe d’un Foudre; |
Ce dangereux Captif,ouurage meuririer,
Mefine de fon cachot fair peur à l'Ouurier,
Tout Geolier qu'il en eft, il n'en eff pas le Maiffre,
Comme 1l.en efil'authéur , l'en cognoift l'effort,
Et fremit quand il [çait que ce Corbs de falpeltres :
: À pour Ame le.feu, la frayeur 7 la mort.