De mr nt dd

nn
- ?

ee RE
.

18

ec que ietrouue depluseftrange dans cérabus;eft qu'au
lieu d'en faire fcrupule, on en fait gloire & eftat comme
d'vn profit iufte & legitime ; Car aujourd’huy dés lors
qu'vnc perfonne a eu la commiffion pour leuer vne Com-
pagnic ou vn Regiment;onne fait point la petite bouche,
de dire, il y a tät de bon pour moy,lauray tant de paflevo-
lans;fuffira que ma Compagnie oumon Regiment foient
compofez detant d'hommes,la folde desautres fera pour
moy.Sans parler des profits des quartiers d'Hyuer,où l'on
rançonneles lieux que l'on à pour garnifon,qui eft vn nou-
ueau genre de vol & de larcin public. Auff la plufpartne
s'engagent point dans ces exercices, par le défir de l'hon-
neur, ny du feruice du Roy & de l'Eftar, mais par celuy de
profier par ces voleries & pilleries , qu'ils fe perfuadent
cftre permiles &legitimes. Diteslemefme des Treforiers
qui compogent des Ordonnances, & desaffignations que
l'on atiré {ureux. |
D: Depuis quelques années,on a inuenté vne nouuelle
forte d'impofition,fous le nom d'A yfez & fous-A y{ez,qui
a fait beaucoup de bruir,& dont plufieurs fe plaignent, &
à moniugement auccrailon: le vous prie dem en dire le
voftre ? ; |

R. A cclaiene fçay quevousrefpondre.Le cœur me fii-
gne quand y penfe. Cette inuention n’eltpas des homs
mes, elle ne peut eftre fortie que de l'Enfer,pour la ruyne
vniucrfelle de l'Eftaren general, & de chacun en particu-
lier: Quimetles François dans vne condition plus rude
qu'ils ne feroient pas fousla domination du Turc, & par
laquelle il n'ya perfonne dans le Royaume,de quelque
condition qu'il foit,qui puifle s’affeurer d'auoir vntefton
en propre, & dont il puiffe fairé eftar,