20 Foci yale de la Conference

III. Sa Majeité laccorde encore tres-yolontiers,
& a plus dimpatience que qui que ce foit de retour-
ner aParis, cequellefera dés que les. chofes y feront
en l'eftat qu’elles doiuent eftre :ayantnon feulement
‘entiere’ iiieen a pardonner lafaute des habitans
de ladite Ville, mais mefmesaleur confirmer leurs
Priuileges, & les faire joiiir comme les autres peu-
ples du Royaume de toutes les graces qu'elle leur'a

departies, & nommément de celles qui font por--

tees par fa Declaration du mois d’Odtobre dernier,
~ LaCompagnica propofé auffi-toft ce qu'il y auoit
a faire fur les propofitions de Son Altelle Royale,
& dvncommun confentement aiugé qu'il en fal-
doit remettre la deliberation au lendemain-en. pre-
fence de monfieur lepremierPrefident. Cependant
les Deputez ont efté enuoyez 4 monfieur le Duc

dOrleans:poup le prier de auoir agreable, ae a

fait refponfe quela Compagnie auoit defia deliberé
fans: monficur le: premier Prefident’ ,:8& qu'elle le
pouuoit encore, attendu que l'affaire prefloir.

-LaCompagnic en mefme tempss‘eft tranfportée
chez mondit fieur le premier Prefident, qui venoit
dicftre faigné, os Prefident de-Mefmes.a
eu ordre delaller trouuer pour luy demanders'il
auoit agreable que la deliberation d’yne affaire fiim-
portantefe filten fa prefence,&a rapportéala Com-
pagnie que fi l'on vouloit remettre, la deliberation
set fept heures. mondit ficur le premier
Prefident y affilteroir. |

En fuitte on a deliberé fi on opineroit prefente-