, 2
Le fupplice pomoir euiter,’
Tet affeure qu'vne feule Bulle
Te fera mourir cher Tule:
Car {i nous pouwonst atrapper -
Nousteferons expedier
Puis ton corps expofer aux vents
Pour exemple aux garnimens,
Et puis aulieud vne litiere |
Ce feravne fiuicre,
Et tu auras pour fepulture
Quelque vieille & pourrie mazure, .
- Oubiende la mefme facon
Que ceux qui font a Montfaucon.
Eafin Cardinal mifcrable.
Et pis encor quimpitoyable,
- Tur'esdonnévn bonrenom
D’eftre vn Cardinal fripon,
D’auoir pillé route la rrance,
Regardez fon impertinence,
Il merite d'eftre pendu, -
Mais bien pluftoft d’eftre rompu
Puis expofé fur vne roué
-Afin deftre remply de boué
Par ceux quila perfecutez,
Ecquilafi fort malmenez: -
Allez chef d’ceuure de malice,
Allez viftementau fupplice,