Car les foldats droute main
-Crioient quilsn’auoient point de pain,
Et que |Amonitionnaire
“Venoit plustard que d ordinaire,- —-
Te vistout proche d'vne croix
“Des chaudrons (ur vn-peu de bots ,
C'eftcient des efchalas ie penfe,
“Ces chaudrons auoient dansleur panfe
‘Du brouét affez grand foifen —
Qui bouilloit deflas vn tifon, °
-Quelques petits morceaux detruye.
Plus hideux & noirs que la fuye
 “Nageoient dedans cette merla,
Et femonftrotent par cy par la,
~ Faifant des tours-de patfe pafle,
=Car ilsaueienraflez defpace. -
Des Soldats eftoient rout auprés
Auffi triftes.& auffi frais |

‘Q'vn glagonquel’hyuerameine, - elu

Et fembloient auoir-dela peine, ©
Etferetenirdefripper, |
Pen veis bien quel ques vns coupper
Delafouppe, 8c donner Fefcuelle - - -
‘Au gargotier quivitdanselle. © 2 i:
Deux cuilleres de.bouillon
> Que les foldats; trouuoient fortbon,
‘Car toufiours, i’en ay fait l'efpreuue,
‘L’appetit dansfeurs dents fe treuue. -
 .otelques-vnsiureientaflez fort. :
kt parlatefte & parla mort
cuils atcendsientleur capitaine,
‘Erquec’efteitchofe certainc
‘Quvilleur apportoit de largeat,
Mais qu'il fe rendoit negligent,
‘Et qu il-eftoit dans cette affaire
Trop long temps a leur fatis faire,
Te vous iure par faint Patin
Que Veus pitié de leur deftin, |
“oe “Te oe —~ eee 7 ‘'B