20
Vnimpotent, vn cul de jatte
Par trop bandir feroit cagatte:
Tamais beftail tant ne dancça,
Depuis trente mille mois en ça,
Orphée à la main eftourdie
Sans voir tefke oujambealourdie.
quoy ces beftes dancent encor
C'efttrop, Vacher fonne du cor
Bon foir le fonneur licencie,
Le beftail qui le remercie,
Dans fanoce on a mal dancé ;
Mais il en eft recompenie,
Par ce bal grotefque &fauuage, 7
qu'il fait donner à fon veuuage,

3

Fin de Îa premiere Partie.

mL TT

Da guatorziefine May mil fix cens quarante-nenfs Pesini ion « elfe
donnée à Sebaflien Martin, d'imprimer l'Orphee grorcfque, antec le Bal
suffique, eo la fuite de l'Orphée;  Æuec defenfe à roms autres de l'in.
primer ou faire imprimer, er quelque volume ep caraëlere que ce fûir,
#y contrefaire fous pretexte de changer de titre. eAchesé d imprime
Je 38. May 1649: Ce