2
Vn debris de mortels, & denoble foldars
$ur larerre, & [ur l'eau, & a labry des mats
Les Miniftres d'Eftac ont cru faifant la guerre
Attirer tout l'argent ,& poffeder la terre
ils fervenc hautement a ce maudit meftier,
Des parens de l'Eftat,& de l’Éftatentier,
Afin que ces grands cœurs amoureux. de la gloire
Ne voyent dans le Confeil cequ’on leurs fairacroire
Sans la cruelle mortde ce grand du pleffis,
Le Roy ferciren paix,& fur l’'Empireafis,
Mais depuis le trepas de cette creature:
Tous les pauure Françoisnagent 4 laventure,
Etle defordre eft tel mon pauure compagnon
Queie nofe en parler fans obfcurcirmon nom,
Neantmoins par plaifir pluftoit que de metaire:
le veux bien menommer Royal Parlemnetaire, 7
Et employer mon temps puifque ray lel’oÿfir, :
Etefcorcher des vers en contant mon defire.
Im'importe fort peu que les Cardinaliftes
Soientioyeuxles lifansoù ne paroiffent triftes..
Puiique le Parlement deffend aux Procureurs
Dene point travailler, & qu'ils cn fonten pleurs
moy quifuis l’yn diceux qui manquentde pratique
Je veux orner de vers le fond de ma boutique

Etcomme lafiïfoneft plaine de fujers,

Etque l’on ma donné deux forts iolis projets

Ïl men faut prendre l’vn qui.eft ladifference,

D'entre deux Cardinaux, Gouuerneurs de la France

Le premiercheramy enl’eitat qu'il efboit,

Son Confeilinventif ala France-fervoit

Mais aucontraire helasreerte homme ridicule, -

€e nouueau Cardinal en fin ce maiftre Tulle

Ale mefme Confeil, &la mefmeraïilon

qui peut avoir l'efprit de quelque ieune: Oyfon,

S'il en ?a qnelque peuce n'eft que dela lié L .
LC