- Foo
On-commence de le cognoiftre,.. -
On s’appercoit que c’eft vn. traiftre,,

‘Que pourattrapperle tefton, - - - +

Il pippe comme vn beau demon...

On quitte la fa compagnie,

On le fuit comme vne Harpye,

‘On le laiffe comme vn trompeur, |

Qt pluftoft comme vn fin voleur,:
Contre luy on crie, onmurmure, —
"Tout le monde luy chante iniure ,.

Mais le pis, il va fe mocquant,

Car ila gaigné leur'argent, -

‘Enfin ayant par fa cautelle.

Affez bien garny l’efcarcelle;.

Il fonge long-temps a part foy, ~

De quelart, de quel employ -

Tl pourra baftir {a forrune, -

Non pas fur les flots de Neptune,
Car fon Pere quoy qu’entendu,,

Auoit la tout fon bien perdu,

Et puis le traffic de fon pere, -

Ne les échauffoit encore guiere,.
Pour ce quil fgait bien qu’vn Marchant,
Ne gaigne iamais qu’en rifquant.

Pour luy iamais.a la forrune,

Tl ne commettra fa pecune, .

Il tient pour Maxime d@’Eftar,
Qu il ne faut rien mettre au hazard, ...
Et que dans le temps:ot nous fommes,, .

Rifquer eft le fait d’vn pauure-homme, .— a

Que fans hazarder ce qu’on tient,

On peut bien amaffer du bien,

‘Qu’vn Lievre party de fon gifte,

Difficile a fuiure a la pifte,, .. . |

Laffe bien fouuent:les Ghaffeurs,. .; --.:

Les Chiens & les meilleurs piqueurs,

Et que quand il bat la ‘Campagne,

_gabbe le Cheual dEf{pagne. contr os
ANCE pour quoy voyantdes parents).
(oy OAtoirette reduis au blanc,
| aS Paley affic & Marchandife,

ee atiure 9 wil feroit d’Eglife,