Fc fuis commis du Dieu Platon, :
Diuinité dela Finance.
Afin d’enépuiferlaFrance:
leprens,ie pille &raffletout
Etier viendraybien toft about.
Si fa Maiefté ny donne ordre,

ce Le Parlement,
Noust’empeftherons bien d’y mordre
Puilquenousauonsreconnu
D'oùce mal-heur nous eft venu:
Et nous te ferons rendre gorge
Quelque malice que tu forge
Mis helas , féntends ce grand corps
. Qui gemitdeffous tes efforts,
La France fens que tu trauailles
Abouluerferfes entrailles,
Et la tourmenter du haut mal
De Tyran & de Cardinal.

Illuftre Clergé, ie vous prie,
D'arrefter vn peu fa furie
Par la fioure de la Croix.

Le Clergë. +7

Diable ou demon, qui que tu fois,
Encore vn coup ie te coniure
Par cette adorable figuré,
Qui fait de honte & de refpe&
Trembler l'Enfer à fon-afpeét, -
De guerir par vn prompt remede,
Noftre France que tu pofiede,
En fortant du corps de l'Eftat.

Le D. Max. =

Ha !'qtie ie ferois vn grand fat,
Si pour la Croix ie lafchois prife,
Ie fuis vn demon de l'Eglife,.
Qu'on:oblige toutes les fois,
Que l'on me prefentela croix
. D'or ou d'argentie nem'importe
l'en fais amas detoute forte, . L
Etl'on ne peutm'en montrer tant,
Qu'onr’entrouuevingt fois autant,
Dans mesrnagazins & mes coffres
Toutesfoisi'accepte vos offres,
Mais pour quitter & pour fortir
Icnefçayroisy confentir.

=