Va temps de rire & de. pleurer: Du Lei on

| . 6

Les plus froids denenus mutins: Lx et
Éencuuelloient les Maillotins, re Put ctuiée
Jout. chacun auec grande brigue nur à Li
Arauailloit à grofhr fa ligue, : ; | D
Cependant on mouroit de faim , a . +8
- Les pauures pleuroient pour du pans. ! LEA
Les Conuois laffoient la jeuneñle, | Du , TE

On ne iuroit que par Gonnefle, ur
C’eftoit alors le plus fain@ Nom, dr
Ft le lieu du plus grand Renomi..… .: ay ne
I es Marchands quittans.leur boutique. Lie 3 ne 1}
Xertoient les moulquets en pratiques: Ut de EX
Pour aller chercher par les Champs et
Quelq ues viurcs bons ou méchans ,' aie oui
Er dans vn remps fi pitôyable , promet té
Va boiteux couroit comm'vn viable, : increnéegu slt
Les C -0YONs eftoient-aguertis,.. < pue ur tà
Les femmes fuiuoient leurs maris, : LT
Chacune eftait vne Amazone, . :. ee de.
Les Riches demandoient l'aumofne, : p'rieient at
Vo Amoureux le plus galan. 3 . Be on pekor ot

M'alloit iamais fans pain chalan;, Fi ous a

Eiles Dames les plus Coquetes, :
Ne vouloient point d'autres fleurètes:: -; ee
Van boiffeau d'orge ou bien de fon... 2 nee
Ÿ aloit bien mieux qu'vne Chanfon:.. . ane
Va difcours fait tout de farine sonic lement
Sçaüoit charmer la plus chagrine, mins Poison
Et les moins aimables: Amans. Loos vand'ani
Qu faifotent de tels Complimens. a rixet 1 ù ae
pP:floient alors pour. des Oracles,. "tx iii 3 rrrob eP5È
Et failoient plus que des miracles cu; st + orient bof
C'eftoit pour vous en afleurer  :- + A : at |
Draco DRNIU ét