Latin deuant les Cordeliers;

Etque dans l'Efcole du vice :
Quoy que reufleallez demalice - :
ie ne pouuoisenfeignerrien. | E
À toutle peuple Italien, :

Maisenfin comme vn faux Prophete --

Eftant d’aflez belle deffaite
À.force de m'humilier
1e fus le Demon familier

. De cette fameufe Eminence Lu
 Etm'ntriguay dedans la France

Où par des tours de ma façon
Changeant comme vn cameleor
Ie fis bien quemesfouplefles,
Fourbesintrigues & finelles

M'enrendirentle pofleffeur | ”

Sous vn Image de douceur.
Dcflors ma force fecondée
Tenantla France poffedée
Sans ver de defguifément .
Eafitfouffrirouuertement .
° Le Parlement.

à. 1

© C'eft donctoydangereufe befte

Qui chocantlé corpsparla tefte

: Às d'un ventdéfedition

Caufé cette conuulfon |
Ecles efforts & les fymptomes
Desplusinuiolables hommes

.Dontla vertu donne l’efclat
À tout ce floriffant Eftat,

C'eftinoy-mefme en propre perfonne
Mais quoy faut il quel'ons’eftonne
De ce qu'vr Diablefait dumal

Sous le titre de Cardinal
C'eftmontalent & mon genie

Ie (üisnépoutlaryrannie.

Mais pourquoy piller nos threfors
Ecles tranfporterau dehors, ,
Car c’eft vne chofeaflez rare

… Qu'ynmefchant Diable foit auare.

Le D. Maxaris,
Biftant d'Enfer vnauorton,

Le D. Mazarin.

LeParlersen, ©

sv"