Men agonie, mon dueil mon regret ma dou:
leur, |

Caufée des mazarins,dont les mains larronnelfe

Mais feuilles ont violé pour baftir leur faueur.

Mazarin comme chef a choifila plus haute,
Etles fiens auec luy font dans le cœur Royal,
À yant fouffert cela, on a fait tres-grand faute,

Car de lesentirer on aura a bien du mal.

Hélas! quelcreue cœur,aucun ne me confole
Quoyie voy les Rameaux qui font fortis de moy
À eux s'eftre arrefté de vouloir & parole,

En me foulant aux pieds me met én grand
| _émoy..

. Mais Gafton le füport de ma à Tige & mes
branches,
Et de Condé l'apuy de mes feuilles & Fleurs,
Sontioints l'vnauecl autre par paroles Fran-
che,
Declareront au Roy mes cuifäntes douleurs.

En luy ayant fair voir la hardie entreprife,
Que ces Pipeurs ont fait {ur fon Authorité;
Peut-eftre fes fera-il fuftiger en chemife
Leurdonnantlel loyer de leur temerité,

Car celà eft honteux de voir qu'onme baffouë,