fours eu pour le peuple de Paris ; à fon auarice extrefme vo:
fire grande Lberahré; à la baffefe de [èn fans &r à fa vi.
_ le extraëion, vofire grande naiffance , 5 voffre {llufire
INobleffe; a [on ab f. urditéez à Jon ignorance, woftre fcren. -
ce € votre doctrine ; à [es fourberies x à [es trahi[ons,
voire candeur cg voifre fidelité ; à fes voleries , la ner-
ceré de vos mains ; à [es fimonies l'innocence de woftre cœur,
à falafcheté, vofire confiance ; à [a befhfe , voffre grand
efprit ;co" à [a dignité, dont il efttres-indigne, l'honneur que
vous auex d'efire Preftre, celuy de Docteur de Sorbonne,
d Abbë, co de Prelardel Eghfe,es vniourceluy d'Arche-
uefque de la premiere ville du monde, apres lequel ous ne
pounez rien fouhaiter ny ricn pretendre de plus beau , de
plus honnefle ; de plus 1llsftre co de plus honorable. Ne
rongilfez point , MonNsElGNvR , ie ne dis que la veri-
tétoute pure do fans aucune flaterie : millefois ie me fuis
ven remply d'eflonnement ; confiderant comme woftre. e[-
pris a toufiours demeuré ferme 5° inef[branlable à [es [n-
percheries ES à fes allechemens : Ercomme vn rocher au
milieu des flots de la mer, [e mocque de tous leurs œains
efforts ,ainfioous auex regardé auec mepris l'éclat de [es
grandes richelfes és les faneurs de fa vaine fortune: bien
Cfloigné des lafches fentimens deces petits mefchans efprits
indignes du nom François, Co de la dignité qw'ils portent,
qui remplis de fumée ç7 de vent, ont par fouplelTe ex par
do, plie le genoüil deuant luy , és ont adoré ce veau d'or,
, mefme- pendant le blocus de Paris ; luy ont [eruy de con-
féillers > d'efpions; y par ce moyenonreffe les cruels in
| ê

= —