D. ee drame

mme

vo:

8
gis.2. Que le Royaume deFrance n'eft pas vn eftat ty-
rannique, ou le Souuerain n'ayt pour objet de fa con-
duitte que fa feule paflion. 3. Que c'elt vn Royaume
Chreftié, & Catholique, & qui depuis Clouisà fait gloi-
re de fetenir ferme aux maximes de l ‘Euangile par deflus
tous les Royaumes de laterre ,ce quia donné à nos Roys
le nom glorieux detres-Chreftiens. 4. Que nosRoysont
leur Domaine feparéd'auec celuy de leurs fubjc@s;5. Que
plufieurs Prouinces de la France ne font pasnéesauec l'E-
{tat, & ny ont point eftez vnies par les conqueftes de nos
Princes : mais {e font volontairemét foumifes & données,

auec des conditiôs & des referues , tât pour leurs perfon-

nes que pour leurs biens, auec les contributions qu'elles
deuroiér, faire & la maniere aueclaquelle ellesles feroiët:
ce queles Roys ontftipulé,accordé & promis,& onscbli-
gétant eu x que leursfuccefleurs à les entretenir.Car files
cotracs entre des particuliers font recinroquemët obli-
atoires,ilne faut point douter qu'ilsnele foient dauan-
tape, lors qu'ils regardent le public, ou des cômunautez;
& qu'ilnyaye obligation en confcience de les obferuer
de part & d'autre auec fincerité & bonne foy. De ces ve-
ritez qui font notoires d’elles-mefme; 1 s'enfuit que le
droi& que le Roy à de faire des impofitions & des leuées
fur fes fubjects, doiteftre reduit dansles limittes dela ne-
cefhté,lors que fon Domaine n'eft pas fuffifant pour y
fab r,&felonles cencordat: pour les Prouinces qui
fe font Fe Roë a E..

D. Mais fans faire diftinction de Prouinces, dittes-

pousqu elles font ce snecefhrez ? :°*
R.Ces neceflitez font,la conferuation de la perfonne du
Roy,