1 rebate EGER

 

Taifez-vous infolens Tambours,

Cevidon

Celt trop de bruit, ferrez vos Caifles, ke, Papin
ifs

Vous troublez routes les amours,
Taifez-vous infolens Tambours3
Vous n’auez rien fait tous les iours
Queffrayer nos pauures Maiftrefles,
Taifez yous infolens Tambours, ._
Serrez vos Caifles. |

_ Trompettes.nous n’en voulons plus,

Ny de vous, ny de vos chamades, ie Bea’
Tous vos beaux airs fone fuperflus, »
Trompettes nous n’en voulons plus;

C’eft aflez de voix & de luts

Pour faire icy nos Serenades ,

Trompettes nous n’en voulons plus.
~. De vos chamades.

Violons iotiez a voftre tour,
Reueillez-vous tous Vingt-quatre » - Iyfandre
~ . > , 2 jberad.
Cloris m’a donné de l'amour, ee Mr

~Violons joiiez a voltre tour;

li faut luy donner. nui& & iour
Du plaifir pour la faire ébattre;
Violons jotiez 4 voftre tour

Tous Vingt-quatre.