. ° 4 |

-Dedans Palatine Beuuette,
(Où i'aualay ma chopinette,
Et mangeay de beuf-vn morceau
Auccqu” va ieune iouuénceau. :

De la caufe voila la fuite,
que fi bienie ne l' ay deduire
C eft qie comptifeie l’ay mal. . :
Mais conîme es vn hsmmelegals
Excufe moÿ ie c’en fupplie,
Sinon ne m'en fafchéray mie,
Si pourtant ne m'excufe pas |
: Ce fera pour nfoy pireux. CAS, > ir po cu à ©
“D'autant qu'en matiere deco: eines J
Tu pipes beaucoup mieux qu'aux at mesS Case
Toürefois uÿ en confoleray, "5"
Et plus qu ‘en profe n'elcriray.:.

uns

FIN.