OL RENE aan TRE
: FL

 

de nest CE Perd

Les

| L _S > .
Afin que la Dame bourgedifés
Plus que fon frélan-matoile,

-Æn.chaufatt:fa fefle àloifir, . :
Selon qw’elle-enauroit defir.;

Et qu'Alizon dla hara ngetes. .

. Plus méchante qu'une megere sou:

Le coufalt dedans fn baquet

x .

.Le foufflant fouuent d'vm.gros.pet 5
“Qqu'auffi fa voifine:Louyfe

“En bruflét fouuent fé chemife, |
En ayant tour plain vn chaudron.
-Pour-cuire & croquer lemarons
Que toutes marquaffent leur. cuiffe
Prés l'endroit-d’oùla femme pifle

De maint & de maint maquéreau

. Qui dure-iufqu'au renouugau :
-Qu'auffi nôtre main liberale

-Deflousl'auchorité royales ©.
-Luy payoit toñiours promptement
‘Son plat & fon appoinrements
que ce Prince:eftoit politiques.

-Qu'ilfçaueit mefmes la pratiques

Qu'il eftimoit les parlements,
Qu'il ealmoïit les fouleuements ;:

| «qu'il eftoit deuot à FEglife :
Où S. 'Pierrca fa chaire mifes

“Qu'il aymoir:les Religieux,

Et faifoir des aétespieuxs
Qu'il ne-vuidoit point leur beface
«Qu'il aymoit la Dame Fricace,

| Qui faifoit bien les faipiqets.: :
“Qu'il haifloit les affiquets,

Æc coutes les femmes infames,
Qu il prifoit leshonneftes Dames;

que fans.iurerib.nom de Dieu, s :.

Tliuroit feulement:mebiel..
Qu'ipayoit toûiouts le falaire,

. 5 mefmes fon Apochicaite