LORPHEE QVI DECHANTE,
auec les rudes Ioucufes ou les Bacchantes.

En vers Burlefques.

  

iim Dira que veftois enchanté — -
De ce chantre que i’ay chante;
Que ma ceruelle eftoit coéffée
De cette archi-vielle d’Orphée,
Et qu’yure, ou du moins endormy.,
Tenefisqu’vn compteademy:
Mais mon comptant roulle affez prefte, -
- Pour nvacquitter bien-toft du refte, -
Et puis qu’on m’en fait fouuenir, .
A tout bon compte reuenir.
Le Vielleur veuf de {a Femelle
S’en confoloit auec fa vielle,
Et viella mieux tant qu'il fur faow
Qu’vn vielleur ne fait pour vn:fou :
Saou qu'il fut il fut plus alaigre oo
Quiva poulain gras, &¢ qu'va chat maigres
wae ij