Dés le premier affauti ie fus precipité :
 . Charentonfutlelieudetant de funerailles,
ii. . Jorsquele Tout-puiffant conferua fes murailles :
‘  Lle Seigneur voulut qu'aprez vntelmal-heur,
LU _ Je laiffaffe la vie auffi bien que l'erreur ;
ie L Et. que payant par ma faute criminelle ,
 - feruiffe aux füiuans d’vn exemple fidelle ; :
- ". Carfifayreffenty la force defonbras,
_ Prince prends garde à toy, tune le connois pas;
 Ileftiufte,ileftbon; mais auf la Tuftice
| Punira le fauteur comme il fait le complices *
7 Ainfitous deux égaux à l'efgard defa Loy,
=. . Tupourras partager vnmefme fort que moy.

“Suis donc mon fentiment, cétaduis eft defrere,
«,. . Puifque nous fommes nés de cette mefme Mere,
mm.  Efpärgnetoyl’affront d'vnfilafchetrefpas,
‘,.  Vaiffant la Prudence aux forces detonbras,.
+ Etneprodigue pastoutl ‘honneur de la France

= Autraïiftre allefchement d vne faufle Eminence,
Va par de R le Rim arhorertes Lauriers ;
: Efpargne plus le fang de tant de grands guerriers,
_ Quepouroit confommer vne guerre Ciuiile,

-  Dontlebureftle fac de cette belle Ville

Paris cét Vniuërs, cét aymable * fejour :

Paris de quitutiens , & le rang & le jour,
; Peut-ileftre l’objet d vne telle turie:
7. Enfinpeus-tuvouloir : dumalàra Patrie,
__ (Aupointquet ‘expofant tous les iours au dangers
| Tu vucilles F immoler: àce lache: Efrs

Ve 12

 

TS
4.

mt