3

C’eft le titre que ie luy donne,
Puis qu’vn Oracle m’a promis
Que de cette Soeur de Themis,
Il doit receuoir fa Couronne:
Et comme vn autre Salomon,
Ayant fubjugué le Demon
Qui foufie le feu de la guerre:
Luy drefler vn Temple fameux:
De tout ce que le Monde enferre, -
Proprea rédre vn Palais magnifique & pdpeux.

36

Alors nous ferons danscet Age’
Innocent & delicieux,.
Ov Péclatant lambris des Cieux
Montroit fes beautez fans niiage::
Ob la terre n’auoit pour fard.

Que les fleurs , qui fans aucun art:

Emailloient fa. belle verdure:

Ou le lai couloit au lieu deau,
Ou la Vertu fe trouuoit pure, | 7

Et le plaifir licite eftoit codjours n nouveau.

re

C