Pourrez-vous donc taire nos maux,
Quand vous {gaurez que ces infames
-Donnent lauoine 4 leurs chetaux
Dedans le ventre de nos femmes; .

Parlez donc mal-heureux, parlez fans plus tarder ,
Er que votre langue aurhorife _ :
Notre Paix qu’vn chacun mefprife , |
Hl 'n’eft pas encore temps de vous ouyr plaider ,
Ii faurau parauant gaigner vne autre caufe,
Ec s’efforcer d’attaindre au bur qu’on fe propofe. -
/ Ec vous Reyne toufiours fans foy,
Vows commandez toutes ces chofes , .
Sous prevexte que notre Roy,
A maintenant les levres. clofes:
‘Nous luy verrons pourtant ouvrir vn de ces ious
En pronongant votre fentence,
Et pour vanger notre innocence,
Finirez de vos. ans honteufemene le cours, -
Ainfi qu’a Brauhaur, craignez 6 pauvre Reyne, _
u’a vos impietez on referue la peine.
Vous mocquez-vous du Tout-puiffant,
Quand penfant faire la deuote, |
Vous faites vn peuple languifanc, |
N’eft-ce pas faire la bigore? Lo
D’eftre quafi touftours aux pieds de nos Autels ,
D e.meditera la vengeance,
Au lieu de faire penitence, . oe :
Des fujets innocens.qu’on tient pour criminels;
Pour s eftre plainds a vous, comme leur hanne meré, .
De ce qu'vn Fauory leur eftoit trop feuere,
Vous fermez donc l’oreille aux cris,
Et aux fujets qui font leurs plainces;
V1 eft vray que dans leurs efcrits.
Leurs miferes ne fonrque peintes: a
Mais vous {cauez trop bien en quel eftaz ils one, . -
Et deffendez qu’on les allege, :
Garde aufli que Dieu les protege, | =
Et que laffé des maux que vos. crimes leur font,
Ine lance fur vous fes carreaux.& fes foudres,
Et Vous & Mazarinne foyez mis en poudre,