19)
Sa fuite eft de maffes mouuantes,.
De rochers, detroncs & de plantes,
Ie men rappotte au grand Nazon,
Et may pas tort s'il a raifon;
On croira le fait que ie glofe,
Si l’on croit la Metamorphofe:
Tout dance au fon de ce Concert,
Les Danceurs peuplent ce defert,
Voyez-vous ce Roc. qui dandine
Et prend yne ame baladine,
I] danfe a la mode par bas,
Et dance quali les cing, pas,
Ces vieux pins a. branches poutries,,
Veulent dancer les cannaties:
Auffi dancent les arbriffeaux,
Les taillis , ballent par faifleaus
La fouche que lalyre attire
Suit le tronc qui tire 4 /a lyre
LVherbe fait voir a fretiller
Qu’vn fredon la {cait cKatoiiiller:.
Voyez,voyez, comme la mouffe
De rauiflements’entremoufle,
Et vous , champignons , potirons,,
Qui fautez fur vn pie tous ronds
Venez-vous payer en gambades.
Ce rauiffant donneur d’aubades ,
Voy-ie pas le gaillard buiffon.
Treflaillant Paife a fe beau fon,