To fuis commis du Dieu Pluton, |
Diuinitédelafinance.
Afin ?enépuiferlaFrance>
Ye pretas,ie pille &crafiletout —
Etter viendray bien toft about.
Si fa Maiefté ny donne ordre,

_ Le Parlemens.
Noust’empeftherons bien d’y mordre
Puifquenousauonsreconnu
D’otice mal-heur nous eft venu; |
Et nous te ferons rendre gorge
Quelque malice que wforge
Mais helas , i’entends ce grand corps
_ Qui gemitdeffous tes efforts,

La France fens que tu trauailles
A bouluerfer fes entrailles,

Et la tourmenter duhaut mal
De Tyran & de Cardinal.

Illuftre Clergé, i¢ vous pric,
D’arrefter vn peu fa furie
Par la figure de la Croix.

Le Clergé. oe

Diable ou demon , qui que tu fois,
Encore vn coup ie te coniure
Par cette adorable figure,

‘Qui fait de honte & de refpe&

Trembler lEnfer a fon-afpect, -

De guerir par vn prompt remede,

Noftre France que tu poflede,

En fortant du corps de l’Eftat. |
Le D, Maz. 7

Ha ! qtie ie ferois vn giand fat,
$i pour la Croix ie la{chois prife,

Te fuis yn demon de lEglife,.
Qu'on.oblige toutes les fois,

Que l'on me prefentela croix

. Dor ou d'argentie ne m'importe

Ven fais amas detoute forte, . in
Ecl’on ne peutm’en montrer tant. -
Qu onn’entrouuevingt fois autant, ©
Dans mesrhagazins & mes coffres
Toutestoisi’accepte vos offres,

Mais pour quitter & pour fortir
Icneigayroisy confentir.

~