16 E
Tlluftres dedans leur naiffance,.- É
Et prefque de diuine effence,. ”_ cn
Tel qu’eft Monfieur le Duc d Enguiene
Prennentbonne part dans cghiens:…..
Ainfiquedans fonorigines ci:
Ec dedans fa fource priftine, ;
Ce grand auoit retournera,
Etque public content fera,

Quand à moy i ‘oferois bien dire,
Maintenantqu vn peu ie refpire, ; in bee
Que Gaultier, raifon bonne auoit: :
On fçait que celuy qui mouuoit,. | |
A fon delr,toutela France, 4j, 1
: N'a pas gagnétant de cheuance,,. .
Parle grand trauail de {on- GOEPS), La à
Ains, qu'il a ioüé tous reffors,

Sans donner repos à fon ame.

Et {ans fe foucier de blafme,. .

Pour amañffer biens, & honnepre hop
Pour depoffeder gouuerneurs,, ::

Et pour mettre dans fa Famille, _

Plus d’or que n’en a la Cafille:

Illuftres chefs faifant couper, Hi
Pour leurs dignitez vlurper. Dour

Mais trop ie fais le Politique, :
Et ie fors de mon ecliprique,

Pour fur le paflé raifonner, | |
Dequoy l'on me pourroit berner. Gi ins

Voyons pluftoft le graue Hilaires Le

Manifefter {a mine auftere,

Et commencer fa caufe ainfr:

Puis qu'on nous a conduits icy3

D'Eguillon la Dame Ducheffe, .

Deuant vous tous, Mefleurs. confeffe,
ue perdre l'on nela veut pas ;

Car ce feroit eflrange cas,

Que