s

Par des comptes à dormir de bout.
Qui pouffent ma patience à bout.
Failans de voftre fignorie
EfpouuantableRaillerie
Et traittans vous & vos nepueux
Comme fi vous eftiez des gueux, .
Iufqu’a dire que voltre race: ——.
N'elt point du tout des Roys de Thrace
Mais que voftre ayeul chappelier
Eftoit frere-d'vn coutelliet En
Et quainfi voftre belle niepce:
N'eftoit point du tout vne piece
Pour Monfieurle Duc de Mercœur .
Frere d'vn Prince degrandcœur
Qui premiera frondéen France
Et qui fronde encofa outrance; ‘.
Quand quelqu'vn parle de proüefle.
Vous aués débellé Gonnefle . LÉ
Et certes ce. grand Cardinal: _-
Seroit (dit-on) grand general eo ml
Siquand il veuts'armer en guerre.
Il endofloit le Cimeterreÿ
Ils dient que pour dompter Bourdeaux.i
Vous montaftes vos grands cheuaux:: 1."
Mais que par ces iufle Neptune .. .
Aufl bien qu'à la demie lune

Bintinr da dec Re EL