tt ie
nur °

« "m8

RE

Que les Gaulois eñfemblement

N'aymenr pour leur souuernement,

Que leur Roy, leur Reine, & leursrrinces, 5

Et non les gens d’autres prouinces,
Qui font defia par les Edis

Du Minilteriat interdics: ce
Qu'auffi la Seine n’eft plus libre
Qui triomphoir plus quele. Tybres
Qu'elle te demande fon Roy ;
Qu'elle auouraque c’eft par toy,
Que paris l'aura dans fon Louure,
Bt que la paix elle recouure:
‘Qu'alors nos rrintes pour certain
Se claqueront tous dans la main:
Que cette, fameufe Riuiere
-Contre toy fe môntra tres. ferc,
D'auoir veu de fi grand matin
Mener fon Roy dans $. Germain:

ue tu a vids fi fort enflée,

ÆEtfon Onde fi bourfouflée ,

De c'eftrefaifñ de Corbeil
Quelle ner’y fit point d'accueil;
Ains qu’elle fortit de-brauade
En dépit deton eftacade,

Et te fit gaigner Les lieux hauts,
 Craignautla fureur de fes eaux:
Qu'alors elle ve fit la. figue,

Telle quereceuroit la Digue

Qui vowdroit fixerle courant

De quelque furieux Torrent.:
Qu'elle publia que fa gloire
Eftoit de voiturer à boire

À paris pour tous: fes Énfans
Qu'elle nourrit depuis mille àns:
Qu'en vain on l'appelle Nourriffe 3
Si fa mamelle s'appetifle,
Et qu'on empefche le concours
Du Vin quiluy vient tous les iours; .

Sur