9

Et puis brufler fans confor miner.
Voilace Cardinal affable

Qui eft cent fois pire qu'vn diable :
Enfin le voila quis’en va,

Et jamais plus ne reviendra,

Nous voiladeliurezde Lay,

Nous ferons bien la paix fansluy,
Ce qu'ilnous auoit empefché,
Ce Cardinal parfumé |
N'eft-ce pas vne chofe belle

e voir cet hornme fans ceruelle,

Enragé contre la canaille

Qui prefque roufiours l'affaille,
Helas ! ce pauure Cardinal,

Non pas Cardinal mais brutal,
Lequel apres eftre forty,
On eft contraint decourre a luy
Craignantenfin qu'il nedemeure,
Prenant S. Germain pour demeuré,
Mais tout cremply d'eftonnement
Ils’en enfuit bien: promptement
Pren garde lule Mazarin
De paffer pour vn Tabarin
Venant monter {ur vn theatre,
Auec vne couleur blafarde.
Et d'vn vifage réfroghé
comme celuy d'vn ce |