‘D'auoir deliuré noftre Francé

De toute ta maudite engearce,
_D'auoir empeiché que le Roy

Ne foit forty aulecques toy,

Et d'auoir perinis que la Frondé
N’a ceflé de faire fa roude

‘Tout autour du Palais Royal,

Pour micux rompre ce coup fatal
Bref d’auoir-diverty J’ orage,
Qu'cut pti cauier le mariage

De ta Nicpce auec Mercceur,
Dont tu curages de bon coeur,
Ec mefmes celuy de Candale,
Toute ta vertu Cardinale,
Malgre le fort & te deftin,

Y ayact perdu fon Latin

Cela te doit faire connoiftre |
Que ton Breniere avec vn Cloiftre
Te foot plus propres mille fots >
Que le Miniftere des Loix,

D'vn grand Eftat ou. Republique 3
JI te faut va employ modique,
Digse de ten beau iugement,
qui n’elt capable feulement

Dec regir vn pauure Village,

Va faire ton epprentiffae

De premier Miniltre d'Eftat,

Ou tu pris le Cardinalat 5

Le fain de cette Monarchie .
Nelt pas pour ton petit Genie,
Es fa conduiuce de fa Nef

Exige bien vp autre chef,

Er vy pius excellent Pilots

qui n’ayt ny chapeau, ny calotce
‘Sinon des couleurs de BEAVFORT
“Pour la faire furgir a port.

FIN.