ee RITES …

6 Procez, verbal de la Conference

furent arriuez chacun dans vn logis particulier mar-
qué pour cét effet, Monfieur le Duc d'Orleans en-
uoya dire par le fieur Saintot à Monfieur lepremier
Prefident,commeil n'y auoit auec luy que cinq de
Meffieurs ,Qu'il les attendoit il y auoit long-temps
Fe la Conference, &que l'ordre de la feance feroit
uy Monfieur leDucdOrleans d'vn cofté, de l'autre
Monfieur le Prince , au deffous de luy le Cardinal
Mazarin; & de l'autre cofté Monfieur le Chancelier,
& qu'en fuite les Deputez du Parlement auroient
place. Monfieur le premier Prefident dit , Qu'il
voyoit deux difhcultez en cette propofition , l'vne
pour la perfonne du Cardinal, & l’autre pos la fean-
ce, & enuoya prier tous Meflieurs de fe trouuer au
logis, afin d'auifer enfemble ce qu'il falloit faire en
cette occafon fiimportante; ce qu'ayant efté fair ,il
fut refolu d'aller trouuer Monfeur le Duc d'Orleans
pour luy rendre les refpeéts qui luy font deus , & que
s'il vouloit preffer de conferer dans l'ordre qu'il auoit
declaré, SA ne fe pouuoit executer par la Compa-
gnie. Cette ont luy fut portée, & la fienne fut;
Qu'il n'eftoit venu pour conferer que pour auancer
Je bien de la paix au pluftoft, & qu'il neftoit point
befoin decompliment , fi Meflieurs les Deputezn'e-
ftoient refolus deconferer. Cette ai obligea
Meflieurs de deliberer, & la refolurion fut prife de
luy faire dire, Que les Roys ne refufoient point les
deuoirs de leurs Sujets , qui tendent à leur tefmoi-
gner leurs refpeéts & leurs obeïflances : & ainfiqu'ils
fe promettoient qu'eftanr Deputez de routes les