6

en pieces le Nauire, & tout ce qui fe trouueroit à fes
coftez ; ou fi ce fut quelque malice fecrette des Ma-
riniers qui les retint; Quoy qu’il en foit, pas vne
n'approcha, ,; & elles regarderent. fans s’efmouuoir,
tous les geftes & tous les fignes de coniuration que
Pon leur fift durant vne heure. Le peuple eut plus de
bonté ; çar fans craindre ny canon, ny poudre, il for-
tit en foule hors des portes, & fuiuant au trauers de
tous ces dangers, vn tranfport aueugle de compañion,
il accourut à l'endroit où le Vaiffeau venoit d'échouër,
& où il continuoit de brûler horriblement,: Îls en ap-
_procherent aufli prez que l’eau le peuft permettre, &
là bordant tout le riuage, ils fe trouuerent trop éloi-
grez pour le fecourir : mais aflez proches pour dif-
çerner & contempler vn objet bien pitoyable, . .
C’efloient cent cinquante perfonnes, qui ne pou-
uant plus durer dans le Nauire, dont le feu gaignoit
toutes les places, s eftoient retirées & retranchées fur
le dehors: ce qu’ils auoient fait de telle façon, que
pofant le pied fur les bandes, ou fur les aduancements
des aiz, & de | Ja main fe tenant à des. cordes, ils
s’eftoient arrangez comme des ordres de Statuës le
long du Vaiffeau; & les plus hauts ayants les pieds
sur la tefte des plus bas, ils faifoient diuers eflages, &
comme vne forme d’Amphitheatre, L’horreur & la
nouueauté de ce fpeétacle eftoit, de leur voir.vn em-
brazement derriere le dos, deuant les yeux vn preci-
pice, & rien entre les deux qui les fouftint,: qu'vn