Toutes nos. piltolles, « >

1A  Reoweib Genera des. . - a

Auffi repentir:s

Ha! | traiftre Mazarin, cy
' Par fes Monopolles,.

Ih. NOUS. .AVO!E Pris,

Et-nos beaux Louys, ...
Ha ! traiftre. Mazatin &icw
Monfievt la Trimoiiille
A des -Poicteuins., ©
Qui feront’ ‘dépoitille-....

De cé “Mlazarin, et

Auffi pareillement,,

Le Duc de Longueuille,

A beaucoup dé Normands,

Qui font Guertiers, habille. ..
Tout chacun conlpites

Sa perdition don,

Et le peuple afpire 5

Sa’ deftrudtion »-

Ha ! traiftre Mazarin >. &ice

 

yt
a:

~ at

CHANSON. “NOVV-ELLE,
Sur la deliurance de Monfieur, de
Broufel , Contfeiller du Roy en fa
Cour de Parlement de Paris: s#r
fe chant, Thoindn la belle lardi-
NICTE , &c.

E faut point, pafler fous file leace,
Les faits dv Montieur de Brou-
fel;

Car par {4 ovande vigilence:

Et par fou Toing continuel, ,
Rendra la France. Florifance opel
Qui ne fera plus languiffante. . 9

Francois il nous faut crier viucey

. Louys noftre Roy Tres- Chreftien >:

Aufli que tout bon-heur arrine -
A de Broufel homme de bien,
La France luy eft.redeuable
Par fon confeil tres-admirable.
Heureux le.iour de la Niiffance
A de Brouffel homme, eftimé,-
Pans Paris & par tout la France,

&

IL eft de cour chacun aymé 5
Ae vertueux perfonnages oD

Tout Paris d-rendu hommage.

Cette belle langue faconde |
Et for parler tout .diuin,
N’auoit-il pas rauy Je monde ?
Comme fit autre-fois Seruin,
De Brouflel en a fair de mefme.
Ce quifait que tout ‘chacun I ayme.
Faut auoir dans noftre memoire :
Deformais.Monfieur de Broufel,
Car il nous ayme il le faut croire ~
D’vn amour gui eft. paternel,
Qui fait que par tout on Padmire, .
Et que tout bie on luy defire,
Prions Dieu benir fes années’;
Et qui les vueilles prolonger, ..
Et que la paix. nous foit donnée : '
Affin de nos maux’ foulager,
Ec nous ofter de Vindigence
Et nous renuoyer. Pabondance... t
La France fera réjoliye; te
Anh fes. pauures. Habitans
Qu pourront mieux gagner leur vie;

Ee deformais viure:contans, .

Nous faut done reprendre efperance
De bien-toft fortir de fouffrance.
Mais quel bon-heur pour fa hgnés
Que fes parens furent JOYeUXx 5
Quand libercé luy fue donnée
Et qui le reuirent aupreés BPeuxe.
Grand ioye en cutla populace, |
Qui 3 Dieu cna rendu grace,

LA HARANGVE DY
du Peuple aux Generanx, pour
reduire au Tombeau Mazarin, 8
Ja menace de tous les Bourgeois
de la France pour le mal crairé
Sur le chant, Helas Prince débon-

dire, &e. |

Li: Cardinal: Mazarin

Et vn faquiny Eft yn Fequia ;
Ee