6

LES MARCHANDS.

Les gros Marchands qui pro mptement
Sans la Morale & fans lecture,
Auec vn bafton feulement
Font des aétions par mefure:
Auroyent misdedans leur buffec
Par letrañicq qu'ilsauoient fait
La Lune & le Soleil à l'ombre;
Mais ils fe plaignent desabus
Qui ne leur laiffent que le nombre
Qu'il faut payer pour les triburs.

LES SOZDATS.

Nos Soldats aux efprits boüillans
Dont ledanger eft l’'heritage,
Font de l'orgueil des Caftiilans
De la litiere a leur courage : |
Mais aprestant de beaux combats,
Leurmontrene fe payantpas, : |
Ils font deleur fang f prodigues,
La faim fans fn lestourmentant,
Qu'ils font credit de leurs farigues,
Eftans cucz argent comptant.