3

‘Qui n’eftoient pas pleinesde miel,
Mais de bon or & bien vermeil,
‘Comme dans leurs barbares langues
Ils faifoient certaines harangues,
Compofées par des rebus
Dommageables a nos quibus ,-
Et pour tout paffer fous filence.
Vfoient d’eftrange violence.

Parle auffi de ces Allemans,

Fort delicats & tres-gourmans ,
Puis qu’vn boeuf de grofleur affreufe
Ne {uffiroitpour leur dent creufe.
Cémeen leurs corps,ainfi qu’vn mui
Ils entonnent le vin d’autruy,

Et lobligentau bout du compte

De leur fournir vn déconte ,

Qui n’eft point felon cette Loy
Que nous impofe noftre Roy.
Enfin deduis nous la mifere

Qui nous tient encore en braffiere,
Et auffi comme a la parfin

On nous atiré de la faim. :

Les Francois ont vne couftume::

Qui caufe bien fonnentle rhume ,
C’eft que dans le fort de Phyuer
Ils ont tous appris d’obferuer

Tene fcay par quelle manie

La Fefte de] Epiphanie ,

Non pas auec deuotions ,

Voeux , prieres ou Oraifonss

Mais en jeux, feftins & ripaille.

Et ne font pourtant rien qui vaille,
Lachacun comme Sifflemus |
Tafche a faire gaudeamus ,

La veillecft la plus grande fefte,

ui fait qu’ayant mala la tefte
Par débauche ou par trop foupper,