8

“Fera deton cadavre vn horrible carnage,
Ecafin d’angrailler les choux d'Auberuillier
Seinera tes boyaux pour feruir de fumier.
Defia pour cetre fin toute la Populafle,

À quitu n'as laiffé que l'ombre & la carcañle,
Jette fes larmes & fes prieres aux Cieux,

Pour attirer fur toy,la vengeance des Dieux,

Qui doute qu’elle n'ait vn effer falutaire,
Puifque ton chaftiment en augmente la gloire?

Rondeau de Particelle dit d'Emery.

V'IL für Party de la Sur-Jurendance, :

Sans ce fafcher, ce n’eft pas la creance

Nyde laCour,ny des autres Quartiers:

Mais qu'il le für des membres tous’entiers

C'eft Le fouhait de toute noftre France:

Peuple, Officiers, chacun pert patience,

L'yn veutla Roïie, l’autre veut la Potence,

L'autre voudroit qu'en cent mille quartiers. Il fut party:
ÂAdire vray, voyant foninfolence, :

Et la façon qu'il trairtoir la Finance,
‘T'oucle Palais rabartroit volontiers

Son arrogance, & fes efprits altiers

En ce procez,qu'il n'auroit efperance. Qu'il Enr party.

Sur les Barricades.

MIS, pendantles Barricades
Où l'on entend les moufquetades,
Beuuonsicytousalafois,
Et regardons auecle verre
Qui emportera la Viétoire
Des Gens-d'armes, ou des Bourgeois.
L'on n’entent que clyquertis d'armes
Par tout on crie: Aux armes, aux afmes; |
Mais m'ocquons nous de leurs debats, Ca
Ne fongeons qu'a prendrele verre UT
Eclaiflons leur faire la guerre
Tandis que nous vuidonsles plats. 7 7

de mie —

_ L Lou tte — +
em nr