6
Difantvifte depefchonsrious Lite
Beuuons trois coupsà la vollées si sue
Etiettons tout dans lavallée;:
Quoy que nous foyons à genoux. |
Mais Dieuqueveutent LOUS ces gens : ST
Qui fans ceffe les'importune:.:: 2:
A vrayement c'eft bonne fortune n cts:
Puilqu' ilapporte de l'argent: .-.
Il n'elt pas iufque àbeélléroze.:.
quitantoftenrhime &en proze, D
Ne fafle organizer fa voix
Tantoit racontantdes noïuelles
Tantolt difantlapiece eft belles:
Elle merite vniufte choix...

L'on voit ainfi detous coftez
Tant de gens quile perfecurent :
Qui s’efcrient d’vne voix robufte
Donnez nous donc des nouueautez,
Viuenetne s eftonne guere:
D'entendre parler levulgaire,

Ainsil saduance pas à pas. :

- Faïifantvn tas des plus nouuelles
Sil'on luy ditfontelle belles,

Par ma foyie ne lefçay pas...

À prefent que ce &rand {ou al
ER Dre de deffous la prefle::
C'eftalors queplusl'ons empree |

Pour aborder fon Tribunal,

À st °

3 co” ‘
et te fut dv