eco

‘Quills font tombez fans fe femettre; 4
‘Et nous qui prions noftre Maiftre

Auecque zelle & Paflion,
Reffentons fon affection,

ui faic que fon bras nous releue,

‘Ec qu’a nos maux il mette trefue —

Au lieu que foyons reculez,

Nous nous trouuons plus. releuez.

Domine falaum fac regen noflrum, & exandi.nos
in ale qua innocauerimns te.
Seigneur par voftre fain&e grace

“Ne permettez que la menace ©

Des perils donne de l'effroy

-A noftre.teune & puyffant Roy:
-Sauuez noftre Louys Augufte

‘Par voftre-puiflance robulte; .

' Seigneur preftez luy du fecours

_En cous les momens., & les iours,

Que nous inuoquerions voftre aide

-Afin quien valeur il excede.

oF TON
xy + <a to