Ce bel Afne eftoit fi parfait,
Qu'on dit que Midas l'auoit fait,
Il ne demandoit rien qu'à rire;
Et parloit fi haut êc fi clair,

Que s'il eüt appris à efcrire,
Jl eût efté le Maiftre Clerc.

Dis moy donc , Montre plein de el 5
Procureur barbare & cruel,
Infame & vilain. Onophage, - = = . Si
Loup affamé plus que brutal,
Pourquoy eXErCce-tU ta rage

D
Contre cét aimable animal.

Tes fens contre toy. reuolrez.
Te bourellent de tous coftez,  :
Ta confcience te gourmande, L
Le fang de ton frere _épanché
Demande à tous que l’on te pende,

Afin de punir ton peché. :

Puis récriray fur vn Tableau,
Cy gifent deflous ce Tombeau
Deux gros Afnes qui par enuie
Les uns pour les autres [ont morts;
Îls effotent deux pendant leur vie,
Er maintenant ce ef qu'un corps.