Des Uluftres Guerriers.
-* Peftois bien abufé, .- ~
De rauoir mefprilé, . a
Tous vos prefens, come vn apas fatal,
Dot @efcriuoit la fource de mon
ma! :

Helas! fi jfeufle creus

N’en remporter que ce quei ay receu
Vous n’auriez pas par artifices ~ |

Contre la raifon: ~ iets

.. Fate armer ‘Chaftilfon. : 7

Dans le fang des Frangois 57>

Contre-veneztés Loixs. © 4 oe

Vous flefiriffez, cés' Lauriets plaitis

_ Weffroy

Que vous ciitillaite 4 Leis: & a Ros
cfoy's

Vous tachez’ voftre’ Noms
Et faives tort a celuy de Bottbow,.

Montmorancy auté la Reine 5
De yoir fes mepucugs! 2
Prendre vit party horiteukyo~ -:
Mais encor n'eftre rief s& oo
Pour yn Prince Chreftien, .
Que defonger; a diefler des Autély -
Aux faux honneurs que cherchent ies
mortels, 34 .
Craignez. yn Souuerain
Plus grand que vous, & rédouter fa
main, ;
Sia punir elle eft crop lance
Son bras tout puiffane
N'en eft pas thoitis pefant. _
Pouuez-vous bien fais ‘peur,
Sans crainte &fatis frayeur, .
Paroiftre vn iour, deuatic yn Diek
Puiffant, a
Auec vn bras‘ tonvy de voftre fang

. Grand Prince of tuyrez-yous,

De quelle forte efuicer: fon courouy,
Eftant deflus,-de voure ales.

Hi n’eft. paint de liew

Contre PIre dvi Dieu. -

FIN,

of

Oe PA Seer ee a tye ee eee

Chanfins Maxarinifies,

; os ts
Les trahyfons de Mazarin defcott-
verte; Auec le Salud Regina, & b14-
manus, qu il doit chanter ala mort:
Sur le chant, De Lampon, &c.
‘Audra potir putiitiong y-- bis.
“De-toutes mes. trahyfons, bis,
quen tres-belle Compagnie
Salué Regina je die, =
Deplus deplus ,
Et aulli'mon famanw,
fe fuis pattire Cardinal bis,
Ou'veut qué i fafle yn bal; bis,
Dont la: pitoyable deiices ©

Se fera ala: porénce,

peplus deplus wo
En difant mon Inmdnisy, oo

Qui fait que ie fuis hay, bis.
C’eft que tay par trop trahy, bis,
Car iay caufe gite la Francey
Eft en yne grande fouffrancé, —
Faudra, faudra,

Chanter S4i#é regina.

Pay enlewé tout Pargent, bis.
Qui rend le‘peupieindigent, bis,
Vay tant fait de Monopolés,
Ec tant vollé de pifteles- --
qui faudra, qui faudra .
Chanter Saleé Regina. Js

-N’auois-ie pas vn grand tort, bis.
Fenir Monficur de Beaufort: bis,
Dedatis le Bois de Vinceniie, ~:”
Mais i'en porteray la peine’
Me faud:a, me faudra,’ 7"
Chanter salad Régind,

Puis fay tint dans yne tour, bis.
Monfieur la’ Mothe Haudancoutt,bis.
Faifant mourir ie lenomme,  —__
Monfieur Barillon braue homme,
Trahyfant, trahyfant, | -

A Courtiay femblablement.

?