' Y-4
Que i ie plains « donc ton entreprifer
Er voudrois que cette furprife. Ss
: N' cutt jamais par ton ceeur préuenu con efptici
_ Qufefperois. tu pour ta. forrune - 3
D’vne pourfuitte imopportune -- e.|
Dont chacun 5 ‘eftonna, , quand cettehumeut te prit:

Que n’as-tu pris pour | vn phantofme

Le deffein d’: attaquer VENDOSME |
Et vouloir auec luy te commettre au hazard?
N’auois-cu pas appris de la maxime ancienne
Le peril de luitter ta fortane-a la fienne
Puilque c'eftoir fe prendre : a celle de CESAR?

fh cha te Saath acts be Na dlatlacdh dh Aaclt cle
Shopeeeeseys as REE.

A M* PVCELLE, Aduocat
de la Maifon de Vendofr ne.

VCELLE, que his tu de te banderainG
Pit vn des Rejettons des Princes de Nancy
‘T’oublianr de ton hom, & de fa chalte fource?
Mais jay tort: Triomphane dans la lice des Loix,
Comme elle fic jadis dans {a guerriere ‘gourke, #

Tu le dois emprunter plutten de fes exploits