LA BERNE
MAZARINE:.

SVITTE DE LA

MAZARINADE
Q'Anglé d'vn puiffant coup de Fronde,
& Perfecuté detoutlemonde,

Opprobre du Cardinalat,

Etl’anatheme.de l'Eftat,

Tufaisbien voir partafortie,
Qu'enfin ,tu quittes la partie.
OCardinalimpertinent, :
Dix mille fois plus qu'Eminent.

Mais ayant couppé noftrebourfe,
N'arrefterons nous point tacourfe,
Et nouseftanslaiffez voller, |
Telaiflerons nous enaller,
Sanstefairevn peurendregorge.
‘Quoy donc monté comme vn Gina George,

& DB EEE 4318343

Auec tes forfantes pimpans,

Tu t'eniras à nos defpens,
Tepanaderenltalie,

Dont tunes quelamoindrelie, .
Ou pour mieux direl'excrement :
Ha fi l'on fuit mon fentimenit.

11 faut pluftoft mettre en prattiqué
_. Quelque ingredient pharmatique,
Et par vn puiffant vomitif, |
Quoy que tu fafle leretif,
Tepurger de bonne maniere, :
Tant pardeuant que par derricrés
De tous les biens fur nous emblez,