ë)

Lie Ceq qui si layplait ie plos € ft N va défcours nique +
 Pourueu qu'il:foit forgé par quelque fatyrique

_Sut tour, il eft paillard & gtandement rique Z
Fort adonné aux femmes qui font impudiques , -

Il ayme grandement le Bal & la Mufique,

On nous dir qu'à prefent ileft tout fantaftique ET
wileft morne &perplex & du tout lunatique : |

Il eft de bas aloy; c’eft vn homme ruftique

Ce font-là fes-Titres les plus honorifiques
-. Ecle plus affeuré de {es Panegyriques
Puifque luÿ {el iteft-en-certe. efpece vnique Lo
_quoy qu'ilne fçache pasia langue Grammatique |
_ Encor’ moins, a-il-veu toute la Rethorique.

Et ce qu'on peut apprendre en la Metaphyfque,

Puis qu'il a fait pañer letout par l'alambique :  *
Qu'il se soft: appropriétout le bien du pabique

Les argurhents diuers qu’on donne en la Logique.
Qu'il n 'aytpoint entendu ce qu'on ditenPhyfique
Ny veu cequ'on refoult dans les Mathemariques

Ce qu'on enfeigne aufli en da Dialedique
Qu'il efcorche vibien peu noftre Jangue Gallique.
Sçay-tu, mon chéramy, le plus où il s'applique

A rejereer l'argent qui luy ef fi modique

C’eften cela-qu'il éft le plus fin Politique

Qui foit deflous le Pol Attique & Antartiqué

JL cf fi gros & gras car ie le prognoftique

Qu'il creuéra bienstoft cout comme vn hydropique

-C'eft à lefentiment de ceux qui fon: Crytique

qui s ‘adonnenc le. plus à à la faze rithmique

ns

an.

es

Ses parents font fort peu , fa race famelique ne 2 Lo
© Le lieu de fa naiffance cf Fort pres de l'Afrique

. uelquefois. on y.va für vn petit Eaïiqué Lie
" Halle difcours double & fort peuils’ explique. 5
_ Erdonne rarement ,prefque-ou point. de que |

"Certes il ne fent pas bien {on deuot caolique. Fe
Et ce qui eft. requis à l’ordre Monaftique. LL —
-" Jltient À ce qu'on dit de la Loy Tudaique _. - 4.