» 5

sear -

Enfin fa mort fut concertée, Se
Toute la ville fur d'accord
Qu'il valoit mieux fouffrir la mort
Que de viure fi mal traitce. ~
De mon ayeul les bons aduis:

De point en point furent fuiuis:
Cependane fur cette entreprife

Dans le vin & parmy les.plats, .

Sans leur defcouurir fa furprife

Ul viuoit auec les foldats.. Zz

a

Vn iour que leurs chef par mefgarde oC!
Plus fiers , plus beaux & plus muguets,
Sans crainte qu’on fut aux aguets ore
N’auoient point redouble leur garde; -

1 i
Les Frans -

Chacun viuloit en feureté ! pois appel ,
A cajoller quelque beauté, » dex Cras 4
Et lors que l'amour Jes tranfporte Enea.
Le bourgeois fort de fa maifon =" gersacanfe b
Et fe faififlant d'vneporre . oi. 48S aatien-

. . mes) =6areaes
Eft maiftre de la garnifon de Franch

2834

D’abord la fureur & Ja rage .
Arment fes mains de.gros Coufteaux
Et crianc la mort des Crapaux
i cherche les lieux du carnagez
Il ne refpire que le fang, : ,
La grande Efglife eft vn eftang © _
Plus rouge que n'eft Vefcarlatrey. be
Et les Correfours pleins de Corps - 7
Semblent la grotte dvn pirate ’ er
Qui fe paift dela chair des morts. Lo. .

2 Cc