Noîftre Mazarin les emporte
Ils luy feruent de bonne efcorte
Et nous aurons vn pied de nez

_ quoy que foyons enfarinez,

Toutesfois que Dieu le conduife
Deut il mefme aller à Venife,
Deut. il aller à Monaco

Lieu fort propre pour vn Becco,

“Deut il eftre aupres du faint Siege
Et deut-il s’en aller à Liege,

Car nous luy donnons Paffeport
Pour l'Eft, l'Oüeft, le Sud, & le Nort,
Deut il aller à tous les Diables
Qui pour luy font gens fociables.
Car pour viure dans faint Germain
Apres vn fi mauuais deflein

Que d'affamer la bonne ville,
D'allumer la guerre ciuile,

Et de faire que les François

Ainfi que Troyens, & Gregeois

Se portaffent des eftocades

Et de corps fffent barricades,

Apres auoir pris nos loys

Dont nos yeux eftoient refouys
Fant original que copies

Dont auez vos banques remplies;
Apres les emprifonnemens

Âpres les empoifonnemens

Qu'auez fait, & que vouliez faire
Des gens que la France reuere

at qu'ayaut par force élargis

Vouliez loger à Montargis,

Apres toutes vos fourberies

Apres toutes vos voleries

N'efperez pas cher Cardinal

D'y paffer d'autre Carnaual.
Ne ferez vous pas bien à plaindré
Lors que n'ayant plus rien à craindre
Dans quelque lieu de feureté

Vous viurez dans la volupté,

Et ferez de belles dépences,

{