AR fus François prenons courage.
47 Le calme vient apres l'orage,
Apres la pluye'le beautemps, |
Et apres l'hyuer le printemps; |
Le ferain apres le tonnerre,

Bref la paix vient apres la guerre.

Les Princes font..en liberté,

Le Mazarin eft efcarté,

Il fe retire à l'auenture

Et fa plus chere creature.

... fon grand confident.

N'en calle plus que d'yne dent, :

I n’a plus de voix en FN) )

IT eft bien capot ce bchftre,

. Ce gros for il n'a point de né -
De voir fon Maitre deftrôné.…
Qu'on luy donne vn bouquet de fôge’
Qu'on l'appelle Tlacques Defloge-

Al n’a plus qu’à dire bon bon

Tule luy a fait vn faux bon.

- Jule luy fera faire gille

Sans plus joier à ls qui pille.

Tous les autres fi ie fuis cru:

Suiuront de pres ce mal-autru,.

À moins que toute ta partie

Ne danfe vn branfle de fortie
Tufqu'au plus petit marmiton
Traiftre fule qu'en dira-ton?
Hafte-toy donc, car ie te iure

. Quel’hommeà blonde cheueluré.
Aucc le filleul de faint 1