&”

Luy fait voir chisemienr l'intrigue,

Fr

4 .
quand ;vn Prince les iuge dignes,
Defes dons, & defes faueurs,
Pourueu qu'ils ne foient pointreueuts,
Sombres , triftes, melancholiques

Eftourdis où bien frenetiques,

1! faut que leurs belles humeurs
Paroiflent dans leurs bonnes mœurs,
Et que leurs efprits clairs & doûtes

 Lesrendent des grands Ariftotes,

Vn Courtifant peur bien regner
Alors qu'il à l'art d'enfeigner.

La troifrefine coniugaifon qui confie Le

_& lire.

Vn efprit qui dans laleture
Prend fa plus douce nourriture,
Er qui continué toufiours

Afin derendre fes difcours,

Sçauants & remplis de doctrine,

Si rend veritahlement digne
D'auoir de l'employ dans la Cour,
Et des grandes charcesvniour,
La raifon eneftquel'H:ftcire

Qu'il imprime dans fa memoire,

Luy fert de cuide-& de flambeau

Qui dans le deffein plus nouueau,

C