7 |
Venu pour me rendre quite,.
Du ferment & duveeu
Derefpoufer encelieu,
Ce.qui fe fera fans ennuy
Si cu veux des auiourd huy.
La Foire faint Germain.

Tout-beau atcendons 4 Dimanche,
Auf bien. mon frere I'zfclanche,
Doit venir-auec Loifon,
Me vifiter-en ma maifon,
Ou ce fera voltre feftin,
Sil vous plaift & des le matin: —
Nous metrons aux faulces ordee,
Fe ny aura aucun defordre,
Lay deans de l’ammeublement
Vaiflelle argent ornement,
Table, bufets , & efcabelles,
_ Tapifferie des plus belles,
Pain, vin , & viande a foifon,
Mon amy n’ay-ie pas railon,
Vous faudroit vn lieu emprunter
Cela ne feroit qwinquietter,
‘Et vous & moy, & vos amis, -
Ca ¢a, faifons vn Compromis,
Obligation ou Conrrar,
Et qu il foie parfait & exact,