. F
Allons ioüir de ce beau iour.
Plufieurs nous difent qu'il arriue-
Force troupes à Ville-luifue,
D'autres nous difent aurebours:
Qu'on s'y debande tous les iours,
Quelques-vns difent que leslignes
Que l’on tire dedansles vignes;
Les baftions, & les foffez-
Ne leurfemblent pas forts aflez,
Etd'autres difent au contraire:
Qu'ils font commeileftneceffaires.
Tout cela me rend curieux. |
Dénem'enfier qu'à mes yeux.
Mais vne pañlien plus forte
Encore audit lieume tranfporte;-
_ C'eft de trouuer quelque bon trou
Oùie puifleboïre mon fou:
Faifons done mon chere Camarade:
Vn defilé vers l'eftrapade. |
Encor que ne foyons quedeux,
€Ear c'eftvn chemin raboteux
Et par ou bien fouuent le Drille.
Vafaire danferfa guenille.
Ce chemin quin'eft pas fortbeam
Conduit aux faux bourgfainét Marceau,
Pour mieux fournirnoftrecarriere
Jrions nous boire vn doigt de biere:
Chez: les Gobelins f fameux,

B