= ome apeee > asst

| 207,

Te youlois rimet.a icque.
Oneft bien mélancholique
Ec on veut donner des Lois
A Paris & aux Frangois,

ve difoit-on d'vn tranfi,
Que lon dit fils d’ Emery,
Pourfuiuy au pont auChange?
On en penfa fairevn Ange, —
Sil euftrombé en volanr,
L’euffe peint vn Diable blanc.

- Adieu, i’oublie vn grand point,

Grand mercy 4 mon !pourpoine,
Qui me remet en memorre.
C’eft qu’apres cette victoire,

Ec le jeu fera parfair, _.

Vous direz qu’ona bien fait.

Si quelqu’vn a bonne grace
Vous direz qu’on le furpafle,
Quoy qu’on faffe, quoy qu’on die
On n’eft point en refverie,

Et qu’on batte, quoy qu ay-ie dit?
On paffe fans contre-dit

' N’ayant rapport ny attente

Au fujet qu’on reprefente.

Toutes fois on {gait fort bien, -

‘Que c’elt vn doux entretien

Quand on nous rit, quand en nous flatte

‘Ec qu’on s’épanoiiit la ratte,

Erdece qu’en ce beautemps:
Nous cherchons du paffe-remps.
Savetiers qui la femaine

Tirez voftre fil a peine,

Puis mangeztout le Lundy,
On vous verra le Mardy

Tout peneux en la boutique
Paffer pour nique ou Critique.