8 |
: L'on ditauñi qu'au fnéfine ie jour
Vne Madame dela Tours.
Dame difcrette & rEtenué ;
Et de beaucoup affez cognué,
À l'aage de plus de cent ans
Deuint groffe de trois erifans.
Chacun confultafa groffeffe,
Chacun y perditfafagelle:
Car fage femmene fçaura
Quand cette Dame accouchera.

Peu de temps apresla Riuiere ,
Quitta fa fource couftumieres
Et par vn miracle nouueau
Sans emmencr aucun batteau
.S'enfuyt comme vne furieufe.
Quelle chofe prodigieufe!
Va chacun difoit tour x tour,
Dieu nous garde de fon retour.
Si fes prodiges font finiftres,
Dieu nous donne de bôns Miniftres,
_ Commedit Mathurin Queltier,
Il ritbien qui rit le dernier,
Honnyfoit-il qui mal y penfe.
Dieu veuille conferuér la France
Pour la paix, elle en à beloims
Mais l’'Afmanach: n'en parle point...
Pour moy ie crois qu'elle ala goutte,
Ou qu'elle a pris vne’autre routtés
Dieu la remette en fon- chemin, : oo
Et quela guerre prénne fins

De noftre Bartefque Bureai -
Ou l’on neboitiaimaisde l'éa "7
Imprimé {ur feuille voläfite, +
De cetanmilfix cèus cinquante,
Le dernief du mois de Tavuier,
Qui ne vint iamaisie | premier, |
RUN