| 8
Ce Roy fi peu-digne de l’eftre
que rauy d’vn rebec champeftre,
Ile prefereau violon
Racle par meflire Apollon,
Oyroit icy d'autres merueilles,
Guay d’eftre afne par les oreilles, _
Et riroit de fon chaftiment
_Aupres d’vn vielleur fi.charmant.

Trouuez- moy vielleur dans Vhiftoire,

Suiuy de plus belle audicoire,

Ul tient par loreille attaché

Beftail acquis a bon marché,.

Plus que cent nobles:de village. -
N’en ont en cent ans de mefnage. —
Pres d’vn grosbourg de ces quatties,
Que ie nommerois volontiers

Du celebre nom de Mandoffe ,

Puis qualors il sy faifoit noce; _

Des pitaux pour-s’ébattre aux champs,

Dans leurs ieux & ruftiques chants, .

S’eftane farfis d’vne-efpoufée,
Ly menoient la courante aiflée,
Ou fa iaquette a brinballer
Mettoit fon bas d’eftame 4 lair.
Eux attirez dans l’abondance

Des beftes qui vont 4 la dance:
Orphée entraifne ces pitaux ,
De leur nature aflez brutaux