ee a ee 2e pee mme nt eee nee

LS QU
7 :

Auf fçauant Tribunian,

me

17
Que dedans la grande puiffance;
Que Monfieur le Prince a en France,

 (Eftant premier Prince du fang,

Y tenant le troifiefme rang)

S'il vouloit contr’elle entreptendre ;
Tous fes grands biens il pourtroit prendre:
Citant Iofeph l’hiftorien, |

Et le paffage Herodien;
_ (Lors que deuant le grand Augufte,

Herodes des Juifs Prince iniufte ,
Ses deux enfans fit amener,
Pour les y faire condamner. ).
Puis refutant d’ardeut extrême,
Et faifant pañfer pour problème, -

Ce que l’on auoit oppofé,

Dir que-J'on auoit abufé

De Souucraine patience,

Lors de la derniere audiance.
Il parla fort elegamment,

Citanc auffi pertinemment ,

Tres à propos à fa matiere,

Du teftament la Loy derniere,

La Loy Hac confulriflima,
Que grand luftinian forma,
Pour apporter regle certaine
À volonté derniere humaine:

Ne ceddant à Popinian,
La fit inferer dans le Code,

_ Afin de feruir de methode,

Pour bien compofer teftament,

Et certes il fit fagement. |

Aufli cita forces paffages

Beaux & bons comme des Adages,
La Loy Lucius Titius, et
Auec la Loy Doitins: