5

Par descomptes a dormir de bout.
Qui pouffent ma patience a bout.
Faifans de voftre fignorie
Efpouuantable Raillerie.
Et traitrans vous & vos nepueux
Commefivous eftiez des gueux, . - .
Jufqu’a dire que voftre race ' CO
N’eft point du tout des Roys de Thrace
Mais que voftre ayeul chappelier
Eftoit frere-d’vn.coutellier
Et quainfivoftre belle niepce: .
N’eftoit point du tout vne piece
Pour Monfieurle Duc de Merceut .
Frere d'vn Prince degrandcceeur ~
Qui premiera frondéen France —
Etquifrondeencofaoutrance; © °-
Quand quelqu'vnparle de proiiefle.
Vous aués débellé Gonnefle . 4
Et certes ce. grand Cardinal: Co
Seroit ( dit-on) grand general ._ on
Siquand il veuts armer.en guerre.
Il endoffoic le Cimeterre; = =
Is dient que pour. domprer Bourdeaux..i -
Vous montaftes vos grands cheuaux:. 2.”
Mais que par tres iuite Neptune. 2.003!
Auflibien quialademiclune = 2

eaistosit. tov Be is