9

T
Mais s ‘ eft perinis en.ce lictt
D’alleguer les liures de Diew |

‘Qui dans yne mefchante’ ville:
~ Vouloit pardonner 4 Aicent mille

Pourueu qu il s’en peult trouuer dis
Qui mcritaflent Paradis.
Comment éuiter {a vengeance,

Tous les iuftes font hors de France,

Et i’ay peur que dedans Paris —
L'on nen puiffe t pas trouuer dix.
Noftre Mazarin les emporte
Ils luy feruent de bonne elcorte:

Ec nous aurons vn pied de nez-

Quoy que foyons enfarinez.
Toutesfois que Dieu le conduife
Deut-il mefme aller a Venife,
Deut-il aller a Monaco | |

Lieu fort propre pour yn Becco? 9 cob

Deut-il eftre aupre7 du fainé& Siege”

Ec deut-il s’en aller-a Liege,

Cat nous luy donnons Paffezpoit > ~
Pour lett, 1 Oiieft, le Sud = & le Nort:

Deutil aller 4 cous ‘les Diables.

Qui pour luy font gens fociables.
Car pour viure dans fain& Germain |
Apres vn fitmauuais deflein |
Que d'affamer la bonne ville,
D’allumer la. guerre ciuile,

Et de faire que les: Frangois

Ainh que Troyens, & Cregcois