| ÉREMÉNEEMENEEMENENENEX

SECONDE

BALADE

Sur la belle & heureufe entreprife de Cambray,
__ faite par ce Capiran. a

# Vles qui de l'E fat tenez: le gouuernail

 

| Minifire le plus grand qui foit fous le Soleil,

Le mortel qui voudroit vous chanter en détail
Auroit ainf que vous vn tres-mauvais confeil:

_ Le laiffe quant 4 moy ce penible trauail

A ces grands. Efcrinains mieux fournis de babil,

… Qui des lftres entiers ont battu le fufil

Sur le mont 04 Phebus chante vt;re, mi , fa, (ol,
Le pourrois me tromper à dans vn fi grand calcul,
Îe dira feulement en becarre ou bermol,

Comme il en:eut jadis il ena dans le cul.-

]_“ Flandre tremble au bruit d'un faperbe attirail,.

Leff, Cambray fe va rendre à ce grandappareil..

Ils font pris, les Flamands, comme dans on tramail,
Ainfi par le Badaut fut emporté Corbeil:
Va foy lules n'eff pas vn grand épouuentail;
A peine féroit - il treffailir un conil ,
Er ce grané homme néfous le poiflen d'Avril,
B_