or ot po

Elle feuls excafé nos fautes,

Nos pechez Co nos manquements,

Et nous apprend a tous moments,

L'art de bien viure dans ce monde,

En elle le bon-hewr fe fonde,’

Des plus grands efbrits de ce temps,

Elle feule les rend contents,

Leur fert de gage &' de falaire,

 D'aiguillon contre l'adaerfaires

Et de brides dans leurs deffeins ,

La lumiere échaufre leurs feins,

Et [a donceur leur eff fi bonne,

Qu'ils l'eftiment vne Couronne;

Îe treuue que l'Antiquité,

Sans doute auengle a bien efié,

Lors qu'elle à tugé que Minerue,

Cette qualité [e referue,

De Mere des A rines fans prix, .

Cr. des lettres des grands efprits,

L'Honnenr en cetempsnous commande,

De 1) donner cette guirlande,

Et croire qu "elle efr ke eentier, . TT

D: l'un € de l'autre mefiges ; oo | CE
FIN

‘ 4
\,