De te remettre à la campagne,
Porte luy ce cartel efcrir.
D'encre faite de vin d'Efpagne,
La fubftance en eft que demain
_ Jeveus voir le verre à la main
Le drôle, tant qu'vn de nouscreue,
Qu'ilvienne, & que c'eftvn duël
Qui n'eut point violé la trêve
Faite entre Paris & Ruël.
XV.
._ Latreve?ahl! c’eft mal appliquer,
:Vnterme dont ie fçay l'ufage,
S'il ne donne pour m'expliquer
_ Auxaffaires qu'vn faux vifage,
C'eft imprudemment que ie fais
D'vn doux auant propos de Paix
Vne Parenthefe de guerre,
De noftre innocence charmé,
Lovis à pofé le tonnerre,
Dont fon courroux l'auoit arme.
oi XVI.
Tous nos maux font éuanouïs,
Etr’animant noftre courage.
Nosaftres les yeux de Lovis
Percent & diffipent l'orage,
Prefte deformais à punir,
Quiconque ofera defunir
Nos cœurs les vns d’auec les autres:
Anxe qui nousdoitredonner
Ses delices qui font lesnôtres,
Vabientoft nous lesramener.
XVIT.
ue defeuxen cent lieux diuers
D'vne iufte reconnoïffance
Vont faire aux yeux de l'Vniucrs
Briller noftre réjouiffance!
= Quenous vuidérons enrepos;
… De vertes, de fläcons, de pots,

am

Pr