—— fr
Fie Ctel fecondera nos. VEKn,

Et mefme.il dott eftre AMmOUTEUH,.
De cette action. herotque,
Tres-excelente (7 magnifique ;.

St nous quittions-le-Pais-Bas,_
Sans donner de-nouueaux combats;.
Et fans planter.un fecond Siege,
Nous mefines.dreferions-un pieges,
Ou lon nous pourrott attraper,.

Et noftre venom difsipers.

On dirott par-toute la. Frances

Que nauons-pas en | afeurances,
De.refifter alEfpagnols

On nous accuferoit de dol;.

De trabifon & perfidte, —
Noftre-valeur eft trop hardies.

Et noftre reputation s .

Nous.doit donner ambition, .

De veincre, ou bien daller par terres.
Pour moy te ven. dans cette guerre,
Rendre.immortel nofire renoim, .

Ancc Vethée ep le canon,

Et