4

 

 

STANCES.

| Her & cruel objet de mon reflentiment,
, Faut-il que ma douleurence fatalmoment,
&itlieu det'accufer d'vn meurtre inuolontaire:
__ Quel'injufterigueur du fort,
Me rende mon efpoux danslesbras dela mott,
Et qu'enfen meurtrier mon deuil rencontre vn frere.

Quoy, faut-il que le fer de ce noble Vainqueur,

Donti'ay loüé cent fois la prudence &le cœur,

Perce auioud'huy le mien en vn autre moy-mefme ?
Ec-qu'vn deftin injurieux, a

Qui rauit pour iamais mon efpoux à mes yeux,

Me condamne à haïr ce cherfrere que i'ayme?

‘© Ciel qui confondezen ce funefteiour:

Ma crainte & mes douleurs, ma haine & monamout,

Decetrifte cahos desbroüillés le nüage,
£Etm'ofantäcepointtrahir,

Suppofez vn fujet que ie puiffe haïr,

Pourteniricy lieu de celuy qui m'outrage.

© deftins à quel point me perfecutez-vous ?
Vnfrere m'aflaffine &ie perds vn efpoux.
| Mon