Procez, verbal de la Conference

fon abfence I'yn des Efcheuins: lefquels auront plein
pore de traiter & refoudre ce quilsiugeront par
eur prudence & qui fera trouué plus aduantageux
pour lebien del Eftar, pour le foulagement du peu-
ple, & particulierement de la Ville e Paris, autho- |
rite des Compagnies & conferuation des interefts
de ceux qui ont tefmoigné fidelité & affedtion en
cette occafion fiimportante, dont fera donné aduis
au Sieur Duc deLongueuille, aufdites Compagnies
Souueraines de Paris ,aux Deputez des Patlemens de
Roiien & d’Aix en Prouence, & aufdits Preuoft des
Marchands & Efcheuins ; Et feront les Gens du Roy
deputez pour aller voit ledit Seigneur Roy & ladite
Dame Reyne Regente, pour leur faire entendre le
prefent arrefté, & les fupplicront de la part de ladite
Cour , Que fuiuant la ae donnée les paflages
foient ouuerts pour la liberté des chofes neceflaires
encette Ville, & ont efté deputez Meflieurs le pre-
mier Prefident,de Mefmes ont Prefident,le Coi-
gneux & de Nefmond aufli Prefidens , de Longueil
& Menardeau Confeillers de la grand’ Chambre, de
la Nauue, le Coq, Bitault,Prefident Viole & Palluau
des Enqueftes , & le Febure des Requeftes,

Du 31. eg dernier Mars 164.9. du matin.

‘E jour la Cour toutes les Chambres aflem-
blées ,prefens les Deputez de la Chambre des
Comptes, & de la Cour des Aydes,leQtureaefté faite
du procez verbal de ce quiseft paflé en la Conference

ad
oer i a
Se