Lattes
 Aduis au Lecteur, -

My ,ou Ennemy Lecteur, qui que tu fois,
Royalifte Frondeur, bon Parlementaire:
ou Cardinalifte , Mazarinifte , Partialifte,
Machiauelfte , Atheifte : ou Molinifte,
Janfenifte : bref toute la lifte des Partifans,
Maltotiers , monopoleuts , donneurs d'aduis, Pref.
teuts ; Vfuriers, iraïtans , Soutraitans , Commis,
fous Commis, Homimes d’affaires, , Intendans , Sur-
intendans , Fuzeliers , Harpies del'Eftar, Sangfues du
peuple , Antropophages , Mangeurs de Chreftiens,
. Peftes des Prouinces, Poryrons d'efté venus deneant,
Supports du Partifan la Ralliere, Mefureurs, Taugeurs,
Marqueurs , Courtiers du vin, Rats de caue , Malto-
tiersfur lefel, furiebois, fur le charbon, {ur l’auoine,
fur le foin ,fur le papier , fur les cartes, far Le pied four"
che fur les beftes a corne (fans y comprendre les.
hommes à corne ) Maltotiers fur toutes les denrées,
œufs,beurre fromage qui entrent par les quinze-vingts
ortes de cette Ville, pour feruir d'aliments ätant de
millions d’ames qui viuent dans cet incomparable
racourcy de l'Vniuers,.enfin hommes & femmes, qui
ont apris À. B. C. Aux vns honneur, paix & be.
nediétion , aux autres infamie , guerre & malediétion.
Situ me demande mon nom, ie terefpons queie me
furnomme l'anti Mazarin , & commela memoire de
l'Antechuift eft tres odteufeà tout le Chriftianifme,
en general & en particulier, quoy que cetteengencede
demons ne foit pas encore dans la nature pour comba-
les veritez Euangeliques de l'homme le plus iufte qui
aitiamais efté ny pù eftre dansle monde: ainfiic pre-
tends en quelque façon de laffer ma niemoie dans le
cœur & dans l’eftime de tous les bons François, pre-
2 "

à