- alae : *
ee ae tO
rage
eat
or Lea .

; 2

Ony, nous crions ahaute voix,
Que nous a 'y retourner ows plus: Re Rs
Faites. nous. ‘pardon cette fois we PL Re
Oxbicn nous fommes tous perdus. ee

- exwles fli sues LR

Ceux qui font. mis.em garde [eure ,, : a -
Oz qut font tenus prifonniers, pe See ab A
Reine ;vous difent-a cette heure , re

and 11 fant renare les deniers,
Adte fufpiramus gementes &flentes.
_ Quand nous veyons un camarade,
Qu on enuoye dans les prifons, *

Nous aimons mienx batre cfirade, 7:
Qu cftre comme nos compagnons,
In haclacrymarum valle...
_ Apres anotr preven t orage ;
Nous nous sommes mis a re[uer , |
Craignant queftant mis dans la Cakes |
On nows contraindra de CVI,
Eia.
Et voyant que perfonne wofe

V enir deferer des premiers 5
Qivcft ce -quon demande autre chofe
Qavn rembourcement de deniers i ?
| Ergo. |