| 299
| € _

_Vint faifir le.pauure vieillard

Qui fe tenoit toufiours gaillard,
- Auparauant dedans fa fource,

Et retenant enfin fa courfe |
L'onde euft peur de voir ce bon Dieu
: $i defolé dans fon milieu, |
Si bien que coulant goutte à goutte
En pleurs elle fe fondit toute,

Et tant precipita fon cours

Qu'elle fit cent lieux, en trois iours,

Ne laiffant ny marque ny trace,

D'auoir paflé par certe place,

Et folemnellement jura

Que iamais n'y repaffera.

Ce n'eft pas tout, deffous la terre

On euft vne femblable guercc,

Car tout Penfer fut allarmé,

Er fut de nouueau rallomés

Les Dieux de l'Auerne en pallirent,

Ses feux plus haut enrejallirent,

Et tout l'enfer en retentit,

De forte que Pluton fentit

Cette efmotion fi fünefte,

Et ce Dieu ne-fçachant au refte.

La caufe de ce changement

Sortit de fon appartement,

Ët quittant là fa Proferpine

SE fepara defa poitrine,

Pour venir fçauoir le fujez

De ce trouble qui s’eftoit-fait;

Alors entrant dans la cauerne |
Du fombre & du fumeux Auerne
Il vit les petits Diablotins, |
Les damnez auec les Lutins

Quife mettoiene en la cadance
| Et vouloient commencer leur danfe,
 Tantils eftoient tous réjoüis.

Des bons mots qu’ils auoient-euïss