Rd à

à

LL D
LA CHASSE

Dieu jongleurtroufletesquilles, .
| À C’efttrop nous vendretes coquilles:
|  Tafarce n'eftplusdefaïfon,
Le Françoisn’eft plus vn oifon:
_ Tesieux, &tes forfanteries,
Tes machines,tes Comedies,
Ont aflez long.temps amufe,. .
Ou pour mieux parlerabufé
Ses yeux cependantqu'en cachette:
Tu foüillois dedans fa pochette:
C’eft trop attrapperle tefton.
Par la vertu de tonbafton,
Qui par vneadmirable force,
Te fert d’'vne puiffante amorce,
Pretends tu defaire vn grand gain:
À: la foire defain@ Germain:
_ Y veux tubaftirvntheatre, .
Pour:y debiter ton em plaftre .
Et que les premiers dela Cour
Y:feruent d'aéteurs tour à tour: oo
Qu'vn grand Roy paffe pour efclaue;.
Qu'vn foit le niais. l'autrelebraue ,
Lors qu'vn valerà long manteau
| À.