° ) 92

Prendre le confeil des Vieillars, |
Ecarter ces ieunes raillars |
Qui ne font propres qu’a la dance,
Et qui font vn Dieu de leur pance:
De chafler bien-loing l Eftranger
Quijl ne nous vienne rauager,
De garder le bien aux familles,
L’honneur a nos femmes & fillés,
D’ofter loing de nous les Soldats ;
Les Intendans, & les Gouyats 5
Les mener en Flandre en perfonne,
Pour augmenter noftre Couronne ;
Et tout ainfi gu’vn tourbillon,
Foudroyer le fier Bataillon
Du Maran qui nous fait la Guerre
Et mettre fon orgueil par terre:
Et de la pour venger les Roys |
Porter le flambeau chez |’ Anglois 5
Ft par les feux & lafumée
Reduire en cendre fon Armee.
Puis dans ton Efcadron €paix —
Venir nous raporter la Paix:
Garder les Loix & la Police.
Faire bien rendre Ja luftice ,
Proteger les honneftes gens
Qui font dedans les Parlemens:
Faire qu’en loyale franchife
Le Marchand face march:ndife ,
Faire trauailler l Artifan,
Et bien viure le Courtifan,
De faire punir de la corde
Ceux gui nous boutent en difcorde,
D’empefcher qu’aucun eftranger |
Ne vienne en France fe rangers ai
Pour entrer dans le Miniftere,
Dont eft a prefent le myftere ;
Sur tout d’en chafler Mazarin, Ce —
Monfeigneur, EY VOVSFEREZ BIEN. 0 so)’

FIN. oo