- 49

_Efpagne-combattué ,&7 toy France obligée,

Que voftre traitement eft pour lay different!

3 we
te “ a

Lune en fait vn coupable,ey l'autre un Conquerant,

L’vne-eft five , @ Vautre affiigée.

Celle qu 4 vaincue.en fait un Dieu nouneas,

Celle quil a fauuce hafte icy fon tombeau 5.

.

L’vne adore fo nom , Cautre fleftrit (a gloire ;

L’vne tient en prifon le premier des mortels ,

Liautre luy fait baftir-vnT emple de Memoire

Lune donne des fers, ¢7 Pautre des Autels.

Dans -vne fombre chabre,e dasvingt pieds d'e/pace

Ox lair mefme fe fent de leur captinite,
Et le iour n’entrant pas anecque liberté,
Souffre fa part de leur difgrace.
La de gardes mucts toufiours enuironne
Ce Guerrier, dont lamain a cent fors couronn

’
é€.

De Lauriers eternels la tefte. du ©hConarque ;
Luy de quilOccident eftoit jadis le Cours,
Dans vn svifte repos voit filer ala Parque. <<
A la honte des Dienx.les plus beauxde fes tours.