Baa .

nD Date

Aaatetioholeclleteahechahecheel hahaha aah 27
REOVESTE PRESENTEE

F Monfeignenr le Prince par les Vignerons
de. fon Gounernement.

Ovs svpprranrtres-humblement:
i Ceux de votre Gouvernement,

y Dont la main fagonne la vigne
“g; D’auoir audience benigne 5

Mh La grandeur que.vous pofledez,-
Fait que fi vons nous accordez -
: De parler avec hardieffe ,

Nous vous appellerons Alteffe ,-

Er tous les autres plus beaux mots, . |

Qui peuuent rehaufler. vn los,

Disaw's que.toute ndtre troupe, |

Qui ne met de l'eau quien fa foupes-.

Honoroit votre Geniteur,-.

Qui Paymoit auffi de bon cceurs.

Puis qwil chinquoit a taffe pleine’

A longs traits & perte d’haleine,-

Bedans Paris, & dans Dijon

Notre vin gu il trouuoit fi bon

Que depuis la méchante guerre

Que le Diable. nit furla tcrre-

Le matin d’apres le Roy boir...

Aucun batelier on ne voit.

Ramer, pour Paris, fur Yonne., .

Afin de lny vendre la tonne ,.

 

De nos vins plus delicieux,

Et raporter:des efcus vieux: |

Que pas vn de nous n’eft plus riche;

Que

e plus-aifé deuient chiche,.-

- Que manquans de ce reuenn,-
~ On neous verra bien-tdt le cus | a!

Qy'vn naturel de la Boargongne,-
privilege d'cftre yurongue ,