Ïl depefche vers Nouion,

Qui defa plus droit qu'vn pion,
Auoit dedans fa garderobbe

Pris & fa loutarine & farobbe,
Coigneux homme d’iniquité

Æftoit defia tout aiufté ;

“Ce grand Garde des Sceaux leur mande
Qu'il veureftre de cette bande,

Que Meflieurs il prefidera
ÆEtmefmeles haranguera.

Îls fortent vont à lacohäe,
ÆAucuns les fifflent par la rüe,
Lesautresies montrent audoist,
Et pourtant ils paffent tout droit.
Arriuez , ils prennent fceance
Dans certe Chambre d'importance
La nefut point parlé de Dieu,

‘N'y Mefle ditte danscelieu,
Fortmefchante tapifferie

Ÿ cachoit cette gueuferie.
Eciamais fuges Mazarins

Ne fe trouuerent fi contrains.

Des Apoftats voicy la lifte,

Et du. Grefher qui iesafhfte.

Molé leur Premier Prefident

Aux fourbes fortaccommodant,
Ame double & plus que rufée,

Ame par tout caurerifée,
Novion petit renegat

Qui iadis-frondoit net & plat
Auiourd'huy de la fainte Fresde
L’Apoñtar, (que Dieu le confonde.)
Coïicnevxcepetitarrogant,

Des foux le plus extrauagant,

Qui fon cours a fait l'Efcole

‘De la Durier, où l’on bricolle,
Ætpoui eutrer psuureté,

A la GAz1zEANDils’eftfrotté.
MAIiNAR DEA-y cocu volontaire,
Du Parlemex le vitupere
Petit bout d'homme au front d'airain
Autant maudit que Mazarin,

Cét homme defacq & de corde,

De qui l'ame a fon corps s accorde

Car f fon corpseftcontrefais
Le dedans eft encor plus laid.
PrrRroT Prefidenraux Enquefics

Plus bete que ne font les beftes

À commis cette lafcheré
Pour n’auoir eu la Preuofté

Ærdepuis qu'ila mis fafille

En mailetoftiere famille
À quirien donner il n’a peu

Cet ainfi qu'il s’eft corrom pu.

Havre nez eneft,c'eft vn homme Bracelanne,
uauarice par toutrenomme,

Il fut comme le precedent

Dans les Enqueltes Prefidenr,
Le FEBVRE fauuédu naufrage

Quand à la ville on fit rauage,
Etque, crainte d’eftre efgorgé,
De foù corps il vousa purgé
Ce Preuoft dela Marchandife

À peine fauua fa valife,

Auf trahir fon bien-faiéteur

:C'eft grande lafcheté de cœur.

TuipevF race de Commifaire

Fort Sçauant quand il faut mal faire,
Pour fubfifter dans ce party
À ‘de Iuftes efté party.

TAMBONNEAv ce bourugenie
À faitauffi la felonie,
Etcen’eft qu'à caufe qu'il eft

Des plus auant dedans le preft.

MANDAT ceorand vilain<olkoffe,
Quine fut jamais qu'vne roffe,.
-Gendre d'yn Iif de Lecni

Le Banquier de Mazarini,

Le petit le Febure la Barre,
Qui (fut va temps) faifoit fanfarie
Contre ce fatde Cardinal,
S'eft fair du vilain le vaffal.

Pour treuuer à fon malremede
De Seue s'en alloit en Suede,
Mais,par quelque fatalité,

À Ponthoife il s’eftarrefté,

Croyant quecontrela verolle

Juileà quelque bonne folle,

Se