Oue la guerve ha. jamat fate

Car ces. officters de Maltaute.
Courant par tout en. leur faueur 2

Plains d auarice ¢9 de terreur,. - -
Leur a fournt maint holocaufte |
Dont leur rage e9 leur crauté |
Effroira la poftersté.

Cependant ces hommes de paille -
lonorent, ow fatforent des. cogue::

Et de leurs millers d CfCHS » yo
Qui font moins qua nous une maille,
Ils fatifaifoient leurs defirs
Dans les plus. criminels plaifir aS

_Entretenant uvne coguette
A des muie efcus tous les ans.

Onaveuleurs panures parens— am ayy

| Abandonnezala difette,
Leur eftre toufiours inconnus-

Dantant quils pareiffoient tout t muds. ro .

Poffedant touten abondancé. -

 Leurs foubaits eftoient foperfias

Nos Princes pauotent rien de plus,

Que le feuldroit de leur naiffance

EStant comme-eux dans des Palais :

Eauironnez de cent valets.. .
we repas lear table. counerte
De mets les plusdelicieux.

Es dans les menbies preciens