~« L'Imprimeur au Lecter.

\ Orpbhee a tant paru dans le ferieux qu'il peut douuer curiofite de
le yoir dans le Burlefque ; aufsi le plaifant perfonnage gu il fait
guand il fe plaint-en muyfeque de fou ~euuage, (9 celebre tes obfeques
de fa femme antec ce merucillenx inftrument, au fon duquel il fait dan-
cer tout ce qui rencontre, donne yue idée afféx rifeble poxr meriter gz’ on
le dépeingne en vn ftile qui left aufei. C eft pourquoy 0 Autheur prend
cette Fable par on elle commence a eftre plaifamment bifare: Ce qui lay
donue octafion de déouifer quelquesfor , €or amplifier cette fiction par
des circonftances grote/ques pour la rendre plus fortable a des vers face -
tienx. Ruoy gue cette piece foit vn des premiers ieux de fon efprit, ow
je fey qu il ne voudroit pas Samufer a prefent ; des plus connoifans
me font croire quelle peut plaire aux plus difficiles co dinertir les plas
ferienx, Si elle plaift dans le public comme elle fait dans le particulier,
ie puts dire que ce ne fera paste premiere de lny gui aura cfte bien recone.