Son fils ne fut pas moins coupable, +. &,1
Lors que par vn affafinat | on Ne 4
11 fallut qu’il fe retiraft +
De Genes , comme vn preuoftable, ‘©; - :
De ce lieu , d'où il eft natif | É j
J1 fe Quua fur va efquif ge
Dans vne ville de Sicile; | OS
C'eft Mazare d’où Mazarin 713
À pris fon nom fuiuant le ftile . OT
D'vn Poftillon , où d'vn faquin. +, ie

es

Et quittant le nom de fa race 7

Funefte & par trop odieux

Par les crymes de fes ayeuls

En reprit vn autre à fa place.

L'à fon pere toufiours mefchant

Leua boutique de marchand
Qu'il a du depuis exercée; Chapelier.
Et Mazarin pour tout party,
‘Trouua fa main fi bien verfée
Qu'il fut valet de Sachetti ,, 2 © | Cardinal

| S'Acheti.
Se

Tay connu Porcini fon; pere, : :.:.
Qui fous vn front fier & hagard -  #,,
Porte tous les traits d’vn pendard , :
Que la pauureté defefpere .
Orgueilleux , fuperbe , arrogant,

Son nez camuævilain , morgant

Fait parroiftre eneoz:dans fon ame,
Qu'il fut capable du forfait; !, Lu
qui le deftinoit à la rime.  , et
Du moins s’il n'euft efté deffait.

7 . L