Vénez entendre les accords,

g
Doux & charmans nela mufique,
Etdupeupletres-pacifique. =
Nos coeurs eflancent des foulpirs,
Pour vous tefmoigner les defirs,.
Que nous auons de voir encore.
Vos deux vifages que l’aurore,.
Admire & contemple:au matin, -
Ayant honte que voftretein,
Surpafiele ciel en merite,

Ge doux fonuenir nous excite

A dreffer mille voeux ez Cieus,.
Pour pouuoit oceuper nos yeux... |
De bien regarder vos deux faces,

- Ee d’acquerir vos bennes, graces.

Grand Marefchal do&e en confeils.
Ramenez-nous nos deux Soleals ,.

Ne retardez pas d’anantage,

Paris leur yeutrendre Vhommage,
Qu'ill leur doit ,8& monftrer les cecurs,,

Defes fidelles feruiteurs, -
Ramenez-nous donc noftre Prince,

Noftreefperance deuient mince;
Par voftre long retardement,
Donnez nous ce contentement,
Les Cieux vousferont plus propices,,
Er nous yous.rendrons nos fernicess Oe SN

Ne
AN
>
aN
ae < . ~~ fy: \
poe EE