, ag
Et quil fafle encordenouueau sg. tit
Comme fit jadis le Corbeau.
Sans quil rerourne dans la barque
Faire deformais le Monarque.
Tentends la barque de Paris,
Bourgeois vous n’eftes pas marris. + -- =

Puis qu'on l’a chaffé de la voftre, Lk
Qui s‘aille mettre dans yne autre - thos
Quiilenprenne cent silenveut, * Se gy
Ileft affezriche,illepeur,  - ”

Er qu'il aille en Californie, 0 ‘3 (Fae yo, Fe
Eftablir vne Colonie, ee cs
Et puis au fon du flageolet, ~ r
Nous chanterons le Triolet. ' ri,
Qui par fubtile conie@ture, 5 -  : 1 .

A bien predit cette auenture.

 

UE sen Va ce Lrand Cardinal
Qui nang Yerte ny {cience,
Paris tu n auras plus de mal
Il s'en Vace grand Cardinal,

; ad a,
Vn Vat [[ean luy fert de Cheval . ;
Ne crains pas quil veutenne en France; ca

JI sen Va ce grand Cardinal ; a
Qsi n'a ny Vertes ny ference. eS ‘
Mais Iule que deuiendras-tu toto
Niayanttgience ny vertu, 4 2 a
Ny mefme de belles pasoles ? we
Tl eft bien vray que les piftoles‘.., ' ‘iu auita. 3°
Fonrauec leur excellent gouft+ + .2-- +43 4.
Quron eft lebienvenu par tout.. - , . J
Et que les richefles en fomme, " .
Fontd’vn maraud vnhonnefbhomme: . + * , Vt
Mais perfonne ne veut de toy, mg

Parce que tu nas point de foy, .
- _  " H

_