ot 8.
Et qu'ilne patoilt vne mouche
Qui puiffe éuiter noîftre touche.
Dauantage de tous coftez
Nousauonsencore apoftez
De fortbonne caualerie :
Qui h'entend point de raillerie,
Elle eft à cheualiour & nuié,
Ét le trauail eft fon deduit, |
Elleiure auffi par Saint George
Qu'elleferabienrendregorge
À ceux qui voudroienttant afer
Que defe venir oppofer
À fes efcadrons de furie,
IT y auroit de la:turie
_ Affeurement, & ceteffort
À beaucoup cauferoit la mort.
Joint que ces lignes qui font faites
. Pour feruir de fortes retraites
Aux regimens quifont icy
“Nous pourront bien couuriraufk,
-Car de tous coftez que ia veüs
À l'entour peut eftre cftenduë
Nous y pourrons nousterraffer
Silennemy vouloitpaifer,
À cesmots.du fofdat, arriue ©
‘Soncaporal,lequel me piiue
De fonagreable entretien
Oùierencontroistant debien,
Etie fusfimorne &ftrifte |
_-Qacie men-retournay bien.vifte
À Paris,oü iet'ay trouté ©
Mon voyageeftant acheué.

E IN.

46

æ ,