Sadist: Shah dashchshshh hchlech sh dish &
SEES ey Pe pee
Troififne cor demiere partie de la jeience “niueyelle
des Courtifans , Oui confifte aux Ci onitegaifons

de leur Grammaire. Co

En Vers Burle(quess es

E vray portraict delaforrune: ©
| _,Eft peint dans lecorps delaLune,
quidurant quelques trenteiours —
Forme fon perpetuel cours, |
Et prend des diuerfes poftures.
Pour monftrer les chofes futures,
Tantoft elle eft en demy rond

ui fair voir fon Eftat profond, «-
Dans linconftance defoneftre
Tantoft on lavoid difparoiftre.
Nous faifanc tant feulement voir —
Vn petit filer blanc & noir, .
Qui puisapresdans quelqueefpace
Occupevne plus grande place,
Et pour monftrer fon efplendeur fe
Elle 4 fa parfaite rondeur, SO
qui n’eft pas de longue durée: -
Mais dans peudetempsdelchirée =

as Gans peu Oe tet Cag