Cependant l'on dit fa fentence,
Etchacun dit ce qu'il en penfe;s

Quelqu’vn dir, que Monfieur Briquet,

Parlé n'a point en Perroquet;.

Mais qu'a conduit fon eloquence,

Auecque grande fufffance;

Autres font eftonnez comment,

Conclud il n’auoit autrement:

Autres difent,que fon langage,

Eftoit remply de courage,

Et que dignement à requis,

L'argent quel’onauoit mal pris.

Van autre d'efprit pluscritique,

Dit, que c’eft la caufe publique,

Et que l'Aduocat General,

Auec fon difcours Dottoral,  :

À parlé comme vn fçauant homme,

Etqu'il a fort bien fair en fomme;

Mais que non feulement l'argent,

Pris fur riche, & fur indigent,

Ains auffi terres, & domaine,

Dont fa fucceflion eft pleine,

Deuoit pour le Roy requerir,

Pour ce grand Eftat fecourir.
Cependant pour ceffer tumulte;

Huiffier de fa baguette infulte,

Sur les non parlans & parlans,

Etles plaidoyerscontroollans.

Ï1 dit que l’on faffe filence,

Afin d'auoir intelligence,

De ce que portera l'Arreft,

Oùplufieurs prennent intereft,
Monfieur Molé reprend fa place,

Et prononce de bonne grace,

Ayant pris aduis tour à tour ;

sut l'appel au Confcil, la Cour,