8
Ettraitéés vos fujets, d'vne humaine douceurs.
Durefte nos Prelats, vos Sermons ordinaires:
La complainte du peuple , &vos proptesaffaires:-
Vous prefcheront afés, & voftre Majefte”, |
S’informera bien toft de leur neceliteé, .

Mais auant que finir, fouffrez que ie vous donne,
Va moyen tres-ytile au bien de la Couronne :
Sivous voulezregner auec tranquilité.

Eftablir voftre throfne & voftre Authorités.
Maintenez s'ilfe peutenamitiéle Princes, .
Puifque leurs faétionsattirentles Prouincess.
A diuifer les cœurs, & former des partis.
Dontanoftre mal- heur tant de maux font fortis::
Etcomme vousfçauez que l'amour filiale,

Des fidelles fujets rend vn Roy redoutablé.

À tous les Eftrangers, € & qu ‘eftant bien aymé.
Ieft des autres Roys,.craint & plus eftimé,.
N'ayez point deformais, deplus cheres maximes.
Que de gaigner les cœurs bar moyens légitimes,
Pour en venirà bout, tous les plus grandsfecrets,
C'eft d'aymer le premier tendrement, vos fujets +.
Ils feront vos enfans , & vous feres leur pere ;.
Vous fouhaittant vn reigne aggreable & profpere; .
Etla voix d'vn bon Peuple, eftant la voix de Dieus.
Ils vous refpetera commé mis en one.

ét ei -
dr =,
ù TT Po GT ue tt Pge
- o. Mi) ge
- . , 24 ON
. . EE
" Ë