*texte de quelque fortune qu ils paroiffoient avoir daris
le monde , auoient fermé toutes les bourfes, chacun
aymant micux auoit fon argent inutile dans fa mai-
fon , que de paroiftre accommodeé , & de tomber pak
ce moyen fous! oppreflion publique ; fi bien que per-
fonne ne trouuoit aemprunter , & la plus part des pro-
pofitions qui fefaifoient, mefmeau Confeil, & tous
les traitez pour avoir del'argent demeuroient fans ef-
fet & {ans execution.

Pour celuy du Semeftre du Chaftelet & delaCham-
bre de Police , les Commiffaires des quartiers fi eftans
trouuez interreflez ,acaufe qu’on leur oftoitla prin-
cipale fonction de leurs charges, ilsietterent vne tel- -
le epouuante dans l'efprit de ceux qui auoient prisle
traite, & de quelques-vns du Confeil dans la maifon
defquelsils furent en foule, quel’ Edic fur retiré incon-
tinent des mains du Rapporteur ; de forte quonn’y
delibera point, & tousles autres furent reiettez parle
Parlement comme des charges infuportables.

Cette refiftance , quoy queiufte & legitime , n’ayant
pas pleu au Miniftere.La Cour eftant a Fontaine-bleau
Yonrenditvn Arreftau Confeil d’enhautfurla fn du
mois de Septembre, par lequell Arreft du Parlement
guiauoit vegifiele Tariffe fur caflé, & toutes les.mo-
difications leuées. L?Arréftde caflation ayant efté af-
fiché, la Chambre des Vaccations en rendit vn autre
qui ordonna que celuy du Parlement feroit executé.

Ce genereux conflit ayant ainfi conferuéi Mef-
® ficurs du Parlement cette gloricufe qualité des Peres