Z$
R. l'ay defiadir que parles regles dela confcience, le
Roy nele peur pas, paroe que ce n'eft pasfon bien ; Ët
pour ce quiregarde les Magiftrars des Cours Souuerai-
nes ,ilsne feront pointabfous deuant Dieu,pour dire le

Roy nous l'a commandé; carcomme ils font eftablis & -

_prepolez pour feruir de lien entre le Roy & les peu-

ples & pour l'adminiftration de la luftice auec equité,

ils doiuent dire ,SIRE, cela n'eft pas iufte ; Ils
doiuent faire leurs remonftrances, & fi au preiudice

d'icelles on veut pafler outre, ils doiuent laiffer agir la

_puiffance Souucraine par elle mefime fans y prefter leur

nom &leur confentement, & fa 1s fe foüiller du fang de
Jeursfreres , ny s'engager dans le peril dela reftitution,
par vneiniufte & illegitime approbation.

-D. Mais comment faire cette reftitution au peuple,
puisque vous dittes que c'eft aluy au le tort cft fait:
Faut-il aller dans les Prouinces & informer de ce dont

rendre >.
KR Non, il n'eft pas neceffaire de prendre cettepei-
ne, ny de proceder en la maniere que vous vous figu-

rez ,& qui feroit aufli ridicule commeimpoffible. 11

| . sk [°/ .
y 2 vneautre façon dereftiruer & quieft forcaifée, qui

eft, de foulager le peuple d'autanr,dece qu'il doir con.

tribuer pour la neceflité de l’Eftar, en luy impofanc

moins , ou en ne luy impofant rien du tout iufques à

ce que le preffs de ces fangfuës foit employé. Par

exemple , en cette année il fauc trente millions de Hi-

ures pour faire la guerre, ilfaut les prendre dansla bour.

ce des Partifans ,& des Traittans , & non pas les impo-
Fe | G

—_ —

ET EE …

_ chaque particulier peut auoir efté vexé,afin de le luy

D? |

ee mme nes “add él nt
LPS Mi }