ron

la triffelfe eo de la mort. “Neantmoins p par Yn trate
de generofite qui na point d’ exensple vous auex [ce
tellement moderer voftre efprit, qu apres: yn affront
f t fenfi thle , ‘vous anez vegarde- voftre ennemy , le
pounant nerdre vous. Caner laifse' viure ; ¢ le
pounant inftement detenir, yous Vane laifse [ane
wer. Peut-eftre direz vous, Mons E1 GNEVR,

que ie [uis [emblable a a ces Renardeaux out. eurent
bien la nardieffe dentver dans la grote dn Lyon,
lors quil rendoit les abois, ex la ramerite ae luy are
vacher la barbe-lovs gi il ne pouuoit plus [e deff. n-
dré: de me[me' que ie-déclame® outragnufement. dany
mes vers contre le. Mazaiin, lore qa ne paroift
plus, or qe i ne plas dans la piuffance de me
nuive + mais ie fuplie ‘tressbumblement vaftre
“Well de“croire que Fanerficn- que Bay tovfic iours
temoign© contre fa perfenne pour fes matuats. dee
portemens , aefté fi profondement grauce dans mor
cour, que my Lefclat de f4 pourpre; ny Pefperance
d'vne plus’ haute .fortine ; Wont tamais’ pe m e~
bianler , ny changer ma -vefolntion, Cenx qui me
congnoifjent bien, mont toufiours’ veu-dux attaques,
ex atin’ prifes contre. les Pavtifans de: fa fortune,

qua “par des menates: ‘capables defpouuenter tout.
autre e[prit que le mien mont ‘fouwent donne le non
ex la qualite de feditieux. Anti-Mazarin que ie
vecenois «ayet’ plore. or applapdifjement, . Que fe

BES ws

ane oe