| 76
L’ A vril n’eut.jamais tant de Rofes,
Que vosLyser verront d'éclôfes,
Pour vn bon-heur fi folemnel ;
Étiamais les Ames bien nées
N'adrefferenra l'Eternel,
De plusardensfouhaits,que pour ces Deftinées.
O ! que vous ferez glorieufe;
Que la France fera heureufe:
Le Roy & Vous,nos beaux Vainqueurs,
Trouuerez comme dans vn Louure,
Des Trônesau fond denoscœurs,
Qu'vn amour violent en Vousatrendant, ouure,
Apres vos Peuples fousles Armes,
N'auront iamaisde plus grands charmes,
Que d'aller furles Ennemis |
Porter l’Authorité Royalle,
Afin que lesayans foñmis,
lis les faffent figner vne Paix Generaile,
Ainfi finit la Noble Dame,
Ayant ce qu'elleauoit dans l'ame
A la PRINCESSE décharge:
Je connus que c’eftoitla FRANCE,
Par fon habit de Lys charge, 5 |
Qrelleauoit découuert pour auoir Audiance, :
La REINE, qu'yne douleur viue
. Auoitrendufortattentiue,
Tira du cœur quelque foûpir;
Puis dans {on Cabinet l’emmene:
Etmoy tour preflé de partir,
Je vins,& comme vous, j'attens qu'elle reuienne.

FIN.