3

Qui n'eftoient pas pleines de miel,
Mais de bon or & bien vermeil,
‘Comme dans leurs barbares langues
Ils faifoient certaines harangucs,
Compofées par des rebus
Dommageables à nos quibus ,.
Et pour tout pañfer fous filence.
Vfoient d'eftrange violence.

Parle auffi de ces Allemans,

Fort delicats & tres-gourmans ,
Puis qu'vn bœuf de groffeur affreufe
Ne fuffroitpour leur dent creufe,
Cômeen leurs corps,ainfi qu'vn mui
Ils entonnent le vin d’autruy,

Et l’obligent au bout du compte
De leur fournir vn déconte ,

“Qui n'eft point felon cette Loy
Que nous impofe noftre Roy.
Enfin deduis nous la mifere

Qui nous tient encore en braflisre,
Et auffi comme à la parfin

On nous a tiré de la faim. .

Les François ont vne couflume.

Qui caufe bien fouuent le rhume,
C'eft que dans le fort de Fhyuer
Ils ont tous appris d’obferuer

Jene fcay par quelle manie

La Fefte de J'Epiphanie ,

Nonpas auec deuotions ,

Vœux , prieres ou Oraifonss

Mais en jeux, feftins & ripaille.

Et ne font pourtant rien qui vaille,
Là chacun comme Sifflemus |
Fafche à faire gaudearnus ,

La veille eft la plus grande fefte,

ui fait qu'ayant malà la vefte
Par débauche ou par trop foupper,