XO.

L'amour de ton faint Nom ferort toute autre chofe;
Situ eStois comtenc nous le fersons aug’ Soh
Si de tous nosdebats toy fevl efbess lacaife aby
Nous pafferions nos cours en gloire fans fowcy ,

Notss' dymerions eset d combattre Poffehle-» ~
Ex nous defarmerions le gherrser de la Lance. ~

Parmy, touts.ces explotts delaGendarmerity ~

Quel bon héwr'y a it de [canoir egorger,.

Davo des mains de fer de fe mettre en furte ’

Et d expofer fon fang afin de fe vanger ,

Quel profit y 4 wl dedans cune querelle ae

Quy fasrrant dhommes morts & fe rend inmortelle,

A gisi en anons nows, tous les hommes font freres,
La nature la grace ainfi les acomsoints ,

Quel fpeitacle auiourd’ ley de les voir fi contraires
Axlicn des entrayder chacnndans leurs befoins , eh
Ouxelle felrcie fe (ans tdolatrie
Tons les hommes du monde eStotent d'une patie,
An moins nefoyons pas Sil fe peut facrileges ,

Le fier de la Guerre eft perillewx a tout,
Les droits en fone douteux icy muls primleges ,
Ex de routs les Eftats la Guerre en eff le bout ,
Ledefaftre dufort dune lame guerriere,
Eft de touts les fleaux le pire & la matiere.

Fonorons le Seggneur [ous les tiltres auguftes ,
Deh onucur founerain du bean nomde, Chreftien,
Nous en ferons plus grands ft nous fommes plus wjtes,
Et denos interre|is il-en fera le fren, ~ .
Dien fera noftre Diew nows ferons [on domaine, Ce
E:d vn fiecle doré nous iouyrons [ang pein. Ne

“y
Yat

fT ee _

ee re er