mn ee ou ee and om TR + +

26
_XLIL

T' 0), Re des Citez, des Villes le miracke, L
Paris de l'V'niners le fperbe abrégé

Tuvoy CONTY captif, & fans l'auoir vangés .

Tu fouffres ce cruel fpetaclel
Et toy,T nteur dés Roÿs dans leur minorité,
L'Arbitre du powioir de l'authorité,.
Qui vois du grand Armand la liberté ranies
Parlement qui luy doibs &g imflice 7 faueur, L
Ne te fonwient-il plus qu'en te donnant la Vies
Tu l'honoras jadis dus bean nom de Sanucur,

XLIIL

Formidable puiffance aux montres de U terres. |

Legitime vengeur des tyrans des mortels,

Nete fonuiens-tu plus qu'il fauua tes Autéls,
Er qu'il fut le Chef de ta Güerre?

ue pour te garentir de ton dernier malheur > a
Cont ve 10y les deffins artmañt vue valeur,

De qui la gloire méfie eft aujourd buy: l Efne…

Îl fut de ton Jalat le Bouclier fatal,
Contre tes ennemis fe. declara ton Branes

Et de fo propre F rere 4l fe fr le’ Rinal

[
ê.
|
Ë