Qazi por loys
effort le Car.
anal Pam-

16
oo
O Dieu ! qu’elle fiiponnerie,
Qui vit iamais vn tel Docteur?
Il luy monftra Part d’ impofteur
Dont il vfoit pendant fa vie,
Cet efpric defia vicieux,
Se laiffant esbloiiir les yeux Co.
Par I’efpoir de cette apparence, ,
Refolut d’ennoblir fon fang,
Et pour ce deffein vint en France 4.
S’efleuer dans le premier rang. 7
Le Gentilehomme Frangotse: © + ey ye
Il eft vray qu’au Siecle ou nous fommes™
Bien peruers & bien corrompu ;

Je ne crois pas qu’on ait conn, . 4
Ny pi voir deux plus mefchans hommes,

Et quoy que ie fois affligé, a

Vous mauez fi fort oblige . oo
Que faifant de vous grande eftimes. ‘gen

Te veux eftre de vos amis, ot oy
Et vous crier mercy du crime “
Que par mefgarde vay commis: . -. -
Feat
Ee Venjttien.

Afin que rien ne vous efchappe,
Te vous defcris l’affaffinac _,

philio apresat Dont ce plus qu ‘infame Preface.

Pape fous le

GIG
cen,

$400.

Fit mouritr le ne pueu- -du Pape,

x, Mais difterons iufqu’a a demain ,

Vous l’aurez entier dans la main.
Adieu , mon brave Gentil-homme
Apprenez moy vofite logis.
Le Gentil-homme Francois.
C’eft au ien de Paume de Rome
Tout contre le petit Paris.
~ Tout bas