Alloit cauferén cette Ville
Vne forte guerre ciuiles

Ce qui fe pafladu depuis -
Tene le {gay que parles bruis
Dela confufe populace
Car ie nebouge de ma place.

Doncques puifquei’ay reconnu |
— Droutoutcegrandmaleftvenu, — Me
 Tevais fans aucun intermede

- Tendire le plus promptremede,

ar il faut promptement agir

Sil’on pretend de le guerir.

_ LaFrance pour eftre purgée

N’apas befoin de la feignée,

Son corps defang cit alreré,
Pour enauoir par trop tiré 5
Les Partifans {ont des fangfués
Lb a : :

-_ Infatiables & goulués , eee

ee Qui mistellement 4 bas, apenine
| ue fon poux ne bat prefque pas: |
a peat donc vne felie vie | is
De croire qu’eftant affoiblie, rf
Onla put par 1a foulager,

Ul faucfeulement la purger,

D'vne humeur mefchante & maline
Qui d'vne douleur inteftine ;
A taitle fubjet principal E09 i
Etl'origine de fon mal. ta Raat a
I! faut expulfer cette pefte, . | 1 Eby Gan
Qui parvne poifon funefte , Soe

Tafche de luy gaignerle coeur, | a
C'eft leremede le plus feur, | So
[left vray que cette ordonnance , | ote

Suppofe quelque violence, iy
Mais quand le mal s’eft rendu fort, ee
Il eft befoin de faire effort ,
L'vnion eftlamedecine

 

   
  
  

i«

P
;
‘

t

. g . bs ; S ; ‘ . ~ 4
Ol _  _— a | = - Pa » Ne ‘RS hd a ' a)