° ii
SESS.
Efmeu d’vii difcours fi funefte
A peine pouuois-ie le voir,
Et neanmoins fans mefmouuoir
Te luy dis d’acheuer le refte<
II fe reuft s’en plus difcourir,
Et moy fafché 1ufquau mourir
D’auoir efcouté ces allarmes,
Mon cceur fut faifi de regret,
Et mes yeux tous moiiillez de larmes
Que iallay repandre en fecret.

Le Gentil-homme Francois.

f

Vrayement voftre difcours m’eftonne,
Ec ie vous demande pardon,
De vous auoir donné le nom
Decette nation friponne,
Ha : qu’on ne connoift pas a voir
Vn homme qui 4 du fgauoir,

Et quoy que fa {cience efclatte
Tl eft fous des mefchants habits,
ignorant eft fous l'efcarlatre

Tout chargé d'Or & de Rubis.

323°.

Sans interrompre voftre-hyftoire®
Et voftre agreableentretien, °?

'

Souffrez que Veftale du mien,/} > oe

‘Vn trait bien digne-de memdire, |
Si les ayeuls du Cardinal .
Autrefois nous firent du mal - OM

Enmaffacrant noftrenoblefle, - °°

Leur fils nous en fait plus fouffrir * -
Lors que fous main & par foujlefle

dl tafche a nous faire mourir.; v.- 2 4 --

j. 3

-~