4
Treutent leur deffein découuert ;
Ect fe font veus grippé fans vert,
Pour aller guigner la verdure
Que le fameux Vincenhe emmure 5
Et gui long-temps les murera,
Ou bien I’on les deliurera.
Le peuple voyant ces illuitres
Logez plus a leftroit que ruftres,
D’aile ne fe peut contenir,
‘Chacun fen veut entretenir,
_Chacun en dit fa ratelée ,
Chacun leur donne fa goulée.
Et depuis dix ans dans Paris.
Perfonne n'a veutantderis:
Quel ques-vns pour montrer leur aife
Ont mis maintes buches en braife,
Ont mis en cendre maints fagos >
Ont beus a tire- -larigos,
Fr d'autres ne fe pouuans taire,
Ont chanteé lanlaire, laniaire,
Et dit ce que ie ne dis pas3_
Car ces gens la parloient tous bas: |
Mais {ufc quwils faifoient des contes
Qui couurent ces Meflieurs de hontes
- Tant on void qu'il eft dangereux ~
Dreftre mefchant ou matheureux.
Paris que cette Belle prife
Te caufe vne agreable crife »
Ee que penfanc a l’an  pafle
Vn Requse/cant in pace y
Vous eft vne parole douce;
Draize Charenton en tremoufley
EBs