S . .
Beaucoup aujourd’huy iemeftonne,
D'appercevoirvoftre bonteé
Me faire tant dhonnettere,
Que de prier de fon feftin
La pauure Foire Saint Germain,
Qui atant eué de douleurs, ©
Quia cant verféde pleurs,
Depuisqu’vn grand baniffement
Nous apporta tant de tourment ;
Il y a deux ans, cher amy,
Que ie nay point du tour dormy,
Ayant toufiours dans ma penfée |
Cette plus quheureufe Hymenée,
Que tant de fois m’auez promife:
Maisa ce coup fans remile,.
— Yl fauc Vefiectuer foudain,
- Pluftoft auiourd’huy que demain,
Pour empefcher.la-difcorde.
De venir rompre cette corde
Et ce tres heureux lien |
De Mariage ou Hymenien:.
Mais, dites moy de grace,.
Comment cette rant belle face
A efte fibien conferuce, _
Depuis enuiron deux année, -
Et comment voftre Grandeur
A vefcu dans cette. douleur.

Bo

\