Mefme fur l'autel de Cerbere! ———
L'ontient qu'ilaffiese Meudon,

Auecvnepuifflantearmée,

et quelefieur dela Æmce,.

Veut fe faifir de Charenton;

Sicelaoir, & que Clamar,

Ou Chaftillon foit en tumulte,

Ils pourront caufer vne émutte

Dans la Cité de V'augirar.
Auberuilliers tremble de peur;

Le Bourg la Reyne,& fainét Denis, .

Craignent ces Mazarins bannis,

Ayantsefprouué cevoieur,,

Mais prends garde à cette deuile,

Qu'onnet'atrappe quelqueiour,

Et que chacun n'ayefon tour, |

Comme on ditchez Monfieur de Guife,
Milerable que veux-tu faire,

Sauue-toy vifte, & promptement,

Situneveux qu'incontinent,

Cnte donne furlacroupiére, :

Et quecegrand Ducd'Orleans,,

Prince tres-genereux, & fage,

Ne t'enfourne dans vne cage: |

Poux:y fupporter maintstourmens:

. Sauuenos threfors, & richeffes,

Et qu’au peuple Corinthien, |

aufli-bien qu'au Cicilien,

+