Apres toutes Vos fourberies

Apres toutes vos voleries .
N'efperez pas cher Cardinal

D'y pafler d'autre Carnaual.
Vrayment c'eft bien vous faire grace
Que de vous laiffer quelque place,
Permettant qu'en autre pays :
Vous difpofiez de nos louys,

l’ay fouuent ce mot à la bouche
Mais c'eft leur perte qui me touche
Pardonnez le moy s'il vous plait,
Et fans iazer venons au fait

Ne ferez vous pas bien à plaindre
Lors que n'ayant plus rien à craindre
Dans quelque lieu de feureté

Vous viurez dans la volupté,

Er ferez de belles dépences,

Soit en parfums, foit en eflences;
Sans enuieux , & fans ialoux
Tenant finges fur vos genoux ?
Car icy toufiours quelque affaire
De vos plaifirs vous vient diftraire
T'oufiours courrier deflus courrier
Vous prie de l'expedier,

Juelque rencontre; quelque attaque
Quelque benefñice qui vaque
Quelque aduis par vos efpions
De: chrangercs nations ;

Quelque partie cafuelle,
Vous tiennent toufiours en ceruelle,