4 |
Vafangimpur l'airaffailly,

Hé quoy pour en eftre F...

Tout uoftre peuple et indigent .
Nefouffrez plus qu'ilen foupire,
Puisque trouvez dans uoftre Empire
Tantdev. & fi peu d'argent, |

Souverainementilordonne,

Chacun maudit fon appu

Ectourl'Eftar branfle {oubs luy

Enuoftre royale perfonne.

Onne cefle de murmurer,

Pasun ne le peutendurer,

Les moins experimentez croyents
ue le Roy doitcfrreialoux,

Parce que l'ayant mis fur uous

Vousle mettésbienfur le trofne.

Il vous met un Sceptre à la main
qui marque mal uoftre puiffance
£t Langin de {on Eminence
Dreffe pour autre deffein. |
Mais puis que uous lerendez maifcre,
| Prenez