12. :

Bourdon, pareillement il nomme - .
Qui paffe pourtres-honnefte homme;
Et euft pourinfignebon-heur,
D'eftre du Prince Procureur ;
Le Mazier eft pour la Ducheffe,
Qui jadis fut plus que Princefle;”
Bourdon appelle l’'Aduocat
Gaultier, à qui faut maint ducat,
Pour faire plaider vne caufe,
Car peu d'argent nel’y difpofe;
Auff beaucoup cét homme vaut:
A les Cliens quipointnefaut,
Et s'il prend auec allegreffe,:
Il les deffend auecaddrefle,
D'où vient que Monfieur de Condé,
Dele prendre n'apoint tardé.

Le Mazier d'appeller Hilaire,
S’efgofille, & fe defefpere :
Aduocat grandement fçauant,
Grandes caufes plaide fouuent,
Tres-excellent Iurifconfulte, : :
Er que force monde confulte,
Que Dame au petit Luxembourg,
Chez la Reyne ayant letabour,
A choifi pour fon droiét deffendre,
Etle faire aux [uges entendre.

Quand la preffeils eurent fendu,
Et refpeét à la Cour rendu.
Gaultier fon plaidoyer commence,
D'efprit auec grande prefence,
Dit que renonciation,
Qu'a fait à la fucceflion,
Par fon contraët demariage,
La Princeffe n'eftant en aage,
Eft nulle; auf que promptement,
Auoit protelté hautement,

Contre