Ex qui vit fans crainte && vetgogne ,
A {faifi le Roy de Pologne, -: ee ;
Quelque temps apres que hymen es :

Leeuft joint auec vn doux lien,»
Combien de Dames & de Reines * ---: ...
Et des perfonnes Souueraines, «: :

 

Ont ny dans ce temps leurs i jours |

Qui deuoient auoir plus long cours, re

Cobien de Ducs & de grandsPrinces no. |
Sont morts en diuerfes Prouinces, - one rt
Et combien diilluftres Seigneurs - os
Malgré l'excez de leurs: pana Dap

En ce temps de'fang & denuie,
Ont perdu le cours de Jeur- vig, oe a
Si ce fiecle dans le.miliew 2 2) 050. sans
De fa carriere obtient de: Dieu, geet
De perfeuerer en fa. TAWe ge
Sans doute aucun’ grand. pvfonnage, 2

2 epee ere rey
stra nite PERI Sr ee ak 2 he Rose. p gee
BOA ALTA ae ise Bee eel Sate te nt “

Si le Ciel net fon protecteur.-
‘Ne verralefiecle futeur,” 9° ss :
Et filonregarde Vhiftoire ss §
On trouuera que la memoire,,. ©. .
N’a point dans les fiecles paflez eens f

 
 

Tant des illuftres trefpaffez,

le ne puis paffer fouz filence .
La rage ny la violence,.. ,
Des demons Anglois acharnez
Maudits crucls & forcenez,

seo