:
3s

Mais c’elt trop peu pour fatisfaire
Au cher tranfport de nos defirs, |
Hi voudroit de ces beaux Saphirs.
Que prend Aurore. pour nous plaire,
Ou plicdt de ces. diamans, |
Dont la nuict rend fes ornemens.
Si pleins Veclat & de.lumiere, —
Et des feux que le grand Flambeau,
Darde de {a noble paupiere ,
Luy former fur le front vn auguite bandeaur.

She

Que de biens apres nos miferes |

Viennent occuper tous nos fens,..

Et que des plaifirs fi puiffans

Nous promettent de jours. profperes!
ue de coeurs Vaife epanotys ,.

S offrent librementa Lovers

Dans ces publiques allegreffes +.

Et que ces amoureux relpeats,

Dont nous temperons nos carefles,

Seruent a vn doux encens.ace Roy de la Paixt

Celt.