3
Ie fuis Monfeigneura outrance
Seruiteur à VoftreEminence...

Foublioss à voffre Eminence
Que depuis peu en diligence
Ef partyle Garde des Sceaux

| Qui sen vapat monts CG par vaux
Auec Monfiéur de la Vienille

Manque de [eurté dans la ville
S'ils n'ont voulx precipiter

Pour ne vous voir détapiter :
“Plufieurs 1cy remnent mef[nage
Qui apprehendent le ranage

Je veux dire Monfeigneur tous ceux
Qui fe fèntent wn peu brenenx
Soub{ronnez, de Mazxsarinifme
Plus dangereux que rhumatifine,
Car pour le moins ef? pris au crin
Celuy gw'on criean Mazarin.

3
F 7 >

5