a a

tenue a Ruel en 1649. 2s
rens & amis parles siete des gens de guerre. Ila
mefine depuis l’eftabliflement dudit Semeftre aflem-
blé dans la ville d’Aix la garnifon de tout fon regi-
ment & yn autre de caualerie pour conferuer ledit
Semeftre & aflliger les gens de Bien , & conuoqué le
mois deIanuier dernier troismil cing cens hommes
de guerre dans ladite Ville eftant white du Duc de
Richelieu General des galeres, pour deftruire tantles
Officiers dudit Parlement que les autres Bourgeois
deladite Ville, forcerleur maifon de Ville, Gifir leurs
armes, & piller leurs maifons particulieres: ce que
voulantexecuter, plufieurs des habitans auroient efté
bleflez & tuez: ce qui auroit obligé le peuple afe def-
fendre &arrefter lefdits Sieurs Comte d’Alais & Ge-
neral des galeres , pour preuenir & fe garentir des
dernieres violences quiils auoient deflein d'executer,
& que fans doutel'vn & l'autre s’eftans rendus enne-

mis de tant de perfonnes de condition , trauaille-

roient fans cefle a fe venget de ladite detention , tant
contre le Parlement, contre les Gentils-hommes, que
contre la ville d’Aix & autres qui leur ont donne afli-
ftance; & quainfi par cette animofité le feruice du
Roy ne pourroit eftre fait dans laditeProuince. Le
Roy & la Reyne Regente feront tres-humblement
fupplicz vouloir eftablir audit pays vn autre Gouuer~
neur & General des galeres qui puiffent auec intelli-
oa & amour des peuples concourir au bien du
etuice du Roy en ladite Prouince.

Que fuiuant les anciens Vages & privileges les

Eftats dela Prouince feront reftablis & tenus dans la
D