}

OW [@ deftouuroit no fire perte,

Ils fe bargnotent dedans nos pleurs

Ex (eriant de nos douleurs.
Anx maifons quilsonthorslaville.

Ow pluftoft Palais enchantez,

On fi gorgeoitde voluptez,

Leur argent rendant tout facile,

Lales risles jeux ¢5 l amour

regnotent eg lanurtt es le sour. —
On a ven les charges bonnestes

- Polfedées de leurs enfans

Bien quails fuffent des Elefans ,

Et sil fe peut plus groffes bestes ,
Ils ont encor ew fans raifon

Des fi:les de bonne maifon.
Ils ont auf poaruce bears fites

Ayec des millions contans

S'eftoit un fort bon pajfe-temps ,

Aux enfans de grandes familles

Et poureux lefposr d'un appuy

Deffous Vauthorité d autruy.
Anhazard dela banqueroute

Qtcaule aux autres delennuy,

Ils ont vifqué le bien d'astruy y

Mais de cette Infame deroute,

Ils n'ont point eu part ae matheur;

Car il ny auort rien da leur. rea
| Dedans cette trouppe fusefle De
és