D ., Sop
De noftre ‘Kien Parlement, a

Dont!"arreft eftirreuocquable,
Toft ot tard tres afleurement,
De noftre Augulte Parlement, —
Fera fubir fe iugement, .
A Mazarin l'abominable
De noftre Augutte Parlement,
Dont Varreft eft ireuocquable.
2 3
Mazarin tu és l'inftrument,
De tous fes troubles dela France, —
Tu caufe tout fon remuément
Mazarin tu és] inftrument, |
Micux voudrois ton cloignement
Que non pas icy ta prefence
Mazarin tu éslinftrument,
De tous les troubles de la France.
aes
_ Et quoy failloit. il Mazarin >
Que tu vint troubler noftre j joye,
Fur tu dans vn lieu fous terreins
Et quoy failloic-il Mazarin,
Que t gafte noftre bon grein.
Car tuy feme de I’ juroye,
Et quoy failloit-il Mazarin,
Que tu vine troubler noftre joye.