9
. auonspour noftre païs, eft vne paflion naturelle
qu'on ne peut arracher qu’auec nos entrailles, &
 celuy quidifoir que le Sage treuuoit fa patrie où il
_ rencontroitfon bien, n’eftoir pasfage, & ne con-
_niffoiv point fa patrie. C'eftvne fagefle qui n'eft

Es | aü'enidée;comime là Republique de Platon, &

 

c'eftproprement cefler d'eftre homme pour s’effor.
cer d’eftre Philofophe. Dans cétamour qui eftim-
primé dans noftre fang & dansnoftre cœur, & qui
fait vne partie de nous mefmes,le fauorv qui eftnay
fujer du Prince qui le carrefle & qui l’eftime , ne
profite point de fesfaueurs fans les rendre vrilesà
ceux de fon païs mefme , & s’il arriue qu'il efleue
quelques mailons fur la ruine de quelques familles,
comme la generation del'vn ef la corruption de
L'autre dans la nature ,les biens qu'ilamafle ou qu'il
diftribuëne paffent point les frontieres de fon fou
verain ; lesparticuliersentirent toufiours quelque
fruit ,fes parens, fesamis, & {es domeftiques y pre-
tendentroufiours quelque part, & la ville qui la veu
naiftre en a pour le moinsde l'honmeur & du credit,
& s'en promettoufiours quelque priuilege & quel-
que grace. lien eftrour au contraire d'vn eftranger.
quand il poffede l'oreille d’vn Prince. Commele re-
cour dans fon païs eft ordinairement fon efperance
_ laplus grande &la plus fecrette; quelque arufice
qu'il employeà fe déguifer, qu'il ne combat que
pour la retraitte, qu’il ne peutoublier ny fes amis
_nyfes proches, ou qu'il trauaille à la gloire de fon.
Ù C