en ee

nn umqmane ee meet De ne peer ee mme ane ne
—

Te dis cesimportans, dont les griffes remplies
De cent millémorceaux tendenttoufiours la main:

Et tant plus ilsfont faouls tant plus meurentde fair.
/ Efponges de la cour ; qui fuccent & qui tirent,

Plusilscreuent de biens , & plus ils en défirent
Vos grandeurs. y VOS “honneurs vos gloires < def
pouillez,. h
Soyez moy de vertusnon de foye habillez, 5
Ayez chafte le corps, fimple la confcience : |
Soit de nuit, foit de iour, spprenez la fcience:
Gardez entre Le peuple vne humble dignité, |

 

Er: ioignez | La doueur auec la grauité, Le
| | 7 fe Ne Re
pe ] N. LE Le
mi LE ii
ue is, LTD
PR

Vs Ar

ets