de l'ontré auêu lé douas & le grouimgril'és queme la piau d'vn gouret , mai

n'importe, y fout eftre appzanty auonque d'eftte maftre, qui n'eft fageàfes

- depans lebon Guieu veuille auocr{n’ame :ie feume proutan à la garde,dame

y me fezetbiau var aueu vne belle bandrillere de velou var cramoiry, vn
biau moufquet fu mn'e fpaule,treluiflant queme du varre, & vne belle épec,
à moncouté de fé, dame ie me carais queme vn pou fu vn tignon : quan ie
feume à la pourte , nan me bouty en fraétion. Quesa diz: fra@ion , inter.
rompt Guillot le fabrenaue, Dame reprit anin ; {on lé mouts delair, c’eftà
dizcen fantaclle, ileftban vrayqueic me fczÿ vn peu tizé Jlouz:ille pouzy
allé à caure qui pluuct de lanige, mai quan nan me dy que sla etet de l’e.
ftat dumequié , dame iy coùry queme au nouée,nan me bouty don fu pri
pon, mai dé que iy fu i’u fi granfen de chié que de peur de quitté m'arme ic
Dents reuerence, paroles ne puan pocn dan me chauffe » mai apray ça ce
fu ban pixquer y me preni vne fi gran enuie de repo: zé,que ie m’acouty fu le
bor du pon poudozmy,mai f’anuais pasencore pre fqu: clos licu que ma mi
che me-bruli G-ban le duoas que ie laifly chouar le moufquet dan le foufié,
dameie faills ban a me rompre le cou pour lallérauoindre,& fi encor y fallu
smedefchouffé pourle rauar ; queriletet chu dan vne mare : ladeffu le Cour.
pouraarriui pour me faize releué de fiation ; vla lemou de lar , & queme y
ne me trouuy poen ou y mauet bouté y regardy en bas au bri que ic fezas en
patrouillan dans le fouflé , qui va là, [diti,ian c'eft may ; sly di-je, qui peche
ma’arme sla le fezy rize que mvn fou, mai proutan y fallu auarle mczillon
pour ma peine, & demuzé tout la nit fou l’zarme,ian flity,fe gratant le feffe:
i’en fu entortout equené, mai fon le frui de la guagee » tou ça ne fon que de
rore-ioneté à la ptite guarre quan nanfucry dubléä Gouncffe ie fu de pre.
mic a yallé & de dreniéareueny, l'auay vne bonne meinedefarine qui ma-
uet coute bon fran fule dou de nout grifon,mai quan nan vintà crié gare
l’arrieze-garde ne vous defpiaize, ie placqai la nout afne & fon fardiau &ie
me bouty à fui queme fi ivife Le fu au cu : la pore bcfte tout efpeutée fe laiffy

_ chouar dan vn fouffé,& i’vsle creue-cœuz de lyvouar coppéleiazais,& pren.

re ma fareine parce guiebes de Marafins.

Quoy noutafneelt donc mort interrompit parette,

Ouy (dit Janin ie ly ui rendre le darnié foupiz,là deffus il fe fit vne lamen-
tation vniuerfelle de coute la famille : Enfin Janin effuyant fes yeux, & ban
continue til qui a poen deremide, y faut tretou-mouzy ; ila eux l’honneuz
de ter paffé dans la bataye, queme le cheuau a Giradin mareuenon à nout
conuos: O qui fezet biau var y li auct pa de ven mil chariotz qui marchien
enbataye,& lé foudar a-couté pata-pati-pan,parguié nan di que lé bourgea
mouronde fen, ma ly en auan pour pu de di rans,

Ma interrompitMartinle Mufnier, y nauant oocn de moulen pour moure
leu gren.

Voueze continue Lanin,gnya {1 pty ne fi gran quinen ai vncheuly, & queu
moulen adjoufteM 1rtin, Vonty à liau ou à van.

Dame ie nefçay reprit [anin,may fau qu'y fien auan query fon dan le gri-

_gnic > ma iç ne fçay pu ou ien fu à vouczeman , c'eft au conuos de Gounefic: