| 10
Les perils vous pourroient heurter,
Car voicy bien à dechanter :
L'abord de ces viues Medufes
Met le Bemol hors de fes rufes;
Ses accords fugues tremblemens
S’eftouffent dans leurs heurlemens.
I s’en mocquera s’il efcampe,
Mais fes piedsdepeurontlacrampe,
Plus qu'eftourdy , pis que troublé,
I eft mieux pris que dans vn ble.
Le pauure chantre hors de game,
Defia penfe à reuoir fa femme;
La viclle tremble fans fredon,
Pour fon vielleur à l'abandon:
Car la Bacchantefque furie
N'entend point iCy raillerte,
Quartier , quartier, OÙY volontiers : ‘:
Elle va le mettre en quartiers;
Il fonne en vain, Bacchus eftoupe
L'oreille à la brutale troupe,
Plus dure à la pitié pour luy .
 qu'vn luif pour la bourfe d’autruy.
Qu'vn poftillon pour fa mazette,

Quvn bon drille pour la poullette,

Qu'vn charcutier pout vn verat.
Et qu'vn gros matou pour vn rat.
Jamais pauure cerf que relance,

Limier,veneur,gueule, efpieu,lance,