+

Que quant au General d'Erlac 2:27

Ïl ne quirtera pas Brifac ‘5 '& Et

Pour rerourner feruir en France.‘ "7". #44;
L'homme qui paye en efpefañée, + 7° 750 0.
Car ie fuis certain qu’en effet ‘7: ".
Il s’en alla mal fatisfait: "rot ce ee Les
Ainfi contre ces teftes dures :: ‘117 2240 0
Te combats par des conieétures, * Cetho A

CA

Si l’on me dit.que fainç Germain: : "+2"
S’obftine à garder Mazarinÿ -* :
Qu'il aime mieux perdre la-France :

, s 2 NE > * ss ur qir
ue non pas {à haute: Eminienét, 1": 1" 11

Je tranche de l'hiftorien ‘51 #05 5 Lux

Et ie leur dis, fçauez-vousibiégg® +" 7: His NT

Qu'yne Ducheffe Marpuërité "©: 278

Dont la Reyne eft niece petite” °°"

Ofta de Flandre vn Cardinal... 4" te 25

Qui iamais n’auoit fait de mal,

Qui auoit efprit & fcience
Er qui ne pechoir qu’en la naidänce -
Éftant Bourguignon , non Flamand
Etc rhilippe le pere grand

De noftre mefme bonne Reyne

Ne fut iamais en telle pene,

Car il cherifloit Le Prelat

Comme vray Miniftre d’Eftat.

Et toutesfois ce fage prince

Pour le repos de fa Prouince

Par vn exprez commandement

L’en retira fort prudemment

Et l'enuoya prez du faint Siege

Y iouyr de fon priuilege.

Ainfi peut eftre quelque iour
Mazarin quittera la Cour

Et fera mis en parallelle

Auec le Cardinal Graüvelle

C'eft à dire quant au depart;