8
Qui luy donnéra des habits
De foye ou de poil de brebis,
Qui ne laiffera p:s les crottes
Sur fes fouliers, ou fur fes:bottes
Qui fon livge ln blanchira
Ou {on vilain cu torchera,
Enfin que le Diable engloutiffe
Quiconque iuy rendra feruice.
Que pour Euy pas va element
Ne produile aucun aliment
que a cerre ou l’eau pour fes crimes
Se fafñfeut de nouueaux abyfines
Qu'il puifle faire vn faut en l'air.
Que le feu le puiffe bruler, |
Erfin qu'en tous les coins du monde
I! entende toufours la Fronde
D'vn clac horrible, & menaçant
De cét Empire le chaffant
Qu'au nom de l'Alteffe Royale *
Sa calote deuienne pale :
Et qu'il craigue à chaque moment
Les tonnerres du Parlement
Qu'en Flandre ,à Venife ,ou à Rome
_ Toufours Beaufort ce galand homme
Et lcrare Coadjuteur
Inceffamment luy faffent peur
Qu'eftant vindicatif, & lafche
Ses fureurs n'ayent point de relafche.
Que dans vn eftrange pays **°
Sans pierrerie, & fans Louys : -
Dont le voleur fait fon efcotte:
11 puiffe languir de la forte
Que le poifon ou le couteau
Le precipice ou Île cordeau
-Luy manquant pour dernier
La mort luy refufe fon ayde

FI N.