Car enfin nous fommes trop braues
Pour deuoir eftre vos efclaues.

Si vous vous fuffiez contenté

De quelque mediocrité,

Si fans vfurper la couronne

Ou du moins le droit quelle donne
Vous eufliez en homme d’eftat
Seruy noftre bon potentar ,

Vos defauts, & voftre naiflancé
N’euffent pas tant choque la France:
Et d’yn excez de charité

Elle eut encor patienté.

Mais a prefent mon cher compere
V oftre depart eft neceflaire.

Car il eft certain que Paris

Vn iour reuerra fon Louys °

Que vous n’auez pas efperance

De tran{porter hors de la Frances.
Ainfi que le rouge metal

Pour vous fort bien, pour nous fort mal
Or le Roy reuenant en ville

Te vous crois homme trop habile,;
Et pourtant ne leftes pas trop,
Pour y reuenir au galop

Au pas,au trot, ou d autre forte;
Car eufliez-vous meilleure efcorte
Que n’auiez dans vn autre temps
Allant au Palais d’Orleans,

Te vous iure par ce Burlefque

Qu yne melchante foldatefque