& |
Meffieurs, 1e vous laiffe à penfer
St l'on peut iuger fans fcience,
Si l'on peut des raïfons pefer
Meflieurs, 1e vous laiffe a penfer
Allez donc voftre bien pofer,
Entre les mains detelle engeance;
Meffieurs, ie vous laiffe à penfer
Si l'on peut iuger fans {cience.
Que dites-vous de noftre Eftat
Qui fe change de cette forte
On n'en a point veu de fi fat”
Que dires-vous de noftre Eflat
Ie ne voudrois pour mon grabat
Auoir caufe cette reuolte
Que dites vous de noftre Fftat
Qui fe change de cette forte.
IL eft tantoft temps de finir

Je voy que tout le monde approche _

C'eft par trop vous entretenir,
Il eft tantoft temps de finir

De peur qu'on ne me vienne oùr,
Et que quelqu'vn ne m'en reproche,

Il eft tantoft temps de finir

Ie voy que tout le monde approche.

FI N..

4
,»
PS PRE PR RP 22 20000 mm mm"

es ps