°

10
Et qu'aux heu des mal-beurgquichoquert fa Con

_ La paix tance defirée noftre Dieu nous là düne rône,

Au trementaurions aucc fincerité,
Que le Cielcontre nous eft beauconpirrité.
Lautreiour leanemyaccabié de fouffrance,
Nous demandoir la paix pour toutte recompenie
Efcs Armand eftans mort il nous la faut chercher,
Fc firousla vouions elle couftera cher,
ll n'ya paslongtemps quelle eltoit bien conclue
L'efsrit du grand d'Awaux l’envoioir bien veftuë
Touites les natios iutqneà l'Indien, |
£uoient figné l'efcriprfors vn ftalien
Fiz que mon pauure efprittropaifements'emporte.
Et que la confufion ne paroiftls plus forte.
Je quitte le fujetsiavois commancé,
Et vois en reculantaulieu deftre advancé
Siie puis rappeller ma chetive memoire,
Le versie plus prochain commancemonhiftoire
Oùy a leffard de lulle defa dignité,
Vousfçavez mieux que nous la pure verité
Vous efkes leulement del: fimple tonfure,

ui diroitauiltrementc'eit vous faire vneiniure

ÆEt.voitre belle humeur mere du Feminin:

Neferoitpas blafme ce qui cherit l'humain,
Yous pouues embrafferla loy de Himenées

Et quitrer le chemin des amesles mieuxnées,

Là femmes du François faroucheàl’Indien,
Pleuret de voir Famour d’vnl'ache Italien
Aymer plus conftanment vn infame

Qu'il ne feroit l’objerd’vne doucepupiere |
L'on ne voit point d'amourdentlie fexe douteux:
Ne concedele choix à l'italien amoureux,
Difpofez vous Seigneur Mazarin, & don [ule

De partiracheual, &nous laifez la mulle,

Que les petits conins-quifont proches devous