6

L euftrenuoyé enexilanx Indes,ou en Canada: @ la,

fur le refte de fes iours , faire penitence dees pe-
chez, ) fl eft encore affez, de bonne heure , & les puif-

fans ont les mains affex longues pour! attraper quel-
que part qu il puiffe eftre refugie : Quoy que s en /oit,

peut eftre ne troublera-il plus noftre repos , € les Pa-
feens vinront-d ovefnauant fans crainte , €8 fous les
aifles de voftre protection. Pour moy i efpere gue
vofive bonté me permettra qu'a la qualité d Anti.

Mazarin , 1e joigne anec mes tres- s-humbles re/petts
celle. de-

MON SBIONEPR,

Voftre tres-humble , tres-fidelle , &
tres-Obcifflane feruiteur, S.C fieur

D.P. & PAnti-Mazarin.