CR

Vn Serpent demeure caché,

Etquefon poifon nè refpire

Qu'àte furprendre & te nuire

Sans qu'il puifle en eftre empefché.
Müis,las/pourquoy ne void-on pas

La rufe en ce Crocodile |

Qui feignant d aymer noftre ville,

N'afpire qu'à noftre trefpas,

Et dont l'humeur Italienne,

Ou bien pluftoft Sicilienne

Ne demanderien qu'à trahir,

Et gaignant le cœur de nos Princes.

_Ruine toutes nos prouinces : . . .

Pourne plusle vouloir fouffrir.
Peuple pourquoy permettra-ti

Que cette ville fifeconde::

Etlaplusaymable du monde

Voye fon honneur abbatu >

Oùta force eft-elle fouzmife? |

Quiretient donc cette cntreprifé

Que tu faifois fiiuftement,
‘Promettant au Dieu de la Seine.

Qw’il couleroit toufiours fans peiné

Pour te donner de l'aliment.
Regardez que de tous coftez

Onne voidrien que des prefiges

{
L.