i oka i 2 G6
fer fur le peuple, qui par ce moyen fe trouuant difpett.
Ae dela coneribution qu'il deuoit faire cerre année ; fe

en Se ee

Ca er seen a

9 gee eed

——

trouue par mefme voye reftitudé dece que l'on fuy a’exi-
gé-de trop lesanneées precedentes. Er cette refticution’
ainfrfaire n’eft-elle pas bien iufte ? n’eft elle pas bien-
aifée? sae cyte el dates
D. Vous me fermez la bouche, & iaduoué que ie ne *
me fufle point aduifé de cette ouverture, guicertaine-
ment comme vous dittes eft bien aifee & bien iufte,”
quand mefmeelle ne {eroit pas Chreftienne. Mais, s'il:
vous plaift, &fans changer de propos. Les Partifans &
rourecette fecte de gens font. ilsen leuretéde confcien-
ce,pourueu qu’ils ne foient pas recherchez? Cesrichef:
fes leur appartiennent elles, & les peuuent-ils garder
fans offence , pource qu'on ne les inquiete pas , foie
parce que l'on ne lefgait pas , foit parce quils les tiem
hent cachées ; foit_pource qu’ils ont de la faueur & des
amis qui fesmettenta couuert de'la recherche? = ~~
R. Non. Car fuppofé ce qui eft certain, que c'eft vn
bien injuftement acquis & qui ne leur appartient
point, quandiln’y auroit que Dieufeul, 4 qui rien ne
peut eftre cach¢, quieneuftla connoiflance , leur‘con-
iciencen’en feroit pas moins chargée, ny moins obligée
de refticuer:comme nous apprenons de l’EfcricureSain-
ee, que lefratricide de Cain ne fut pas moins abomina-
ble, encore qu’il n’y euft que Dieu quien fuftle rémoin:
comme le Jarron qui vole vne maifon durant lobfcu-
rité de lanuid, & lors que tous les domeftiques font
enfeuclis dansle fommeil, eft plus criminel & plus pu-
niffable,que sil auoit commis le mefme Jarcin pendant