. Et d’vn rouge collier honnoré leur valleur

Les sbirres vont tapecs, nos gens font efguiuer; oats
Celt, dit-on,quiils font morts, les corps font enleuez, ” a
Mal {ours au cabaret ils gaignent la gueritte,
-Sils n’euffent efcampé leur perfonne eftoit fritte
Vin large couperet leur euft porte malheur. _ .
Ou linfrument de bois a i gvoffe e la chanterelle -
Auroit d’vn trifte branfle accordé leur querelle; :
Qquoy .qu ‘alors innocens en ce duél fameux. 4 =
‘Que n’auons nous Pefprit de nous. battre comme cux,
Qui fe battant fi bien, iamais ne fe frapperent,

~ Ce combat arriua l’an quils en efchapperent .

Avanti que ces guettiers euffent fi bien apris,

Le méftier de la guerre au blocus de Patise.

 

eg ET See tte
: me ot q : oO _— se . oo ‘ et oo : ry
— oo - 3 . , a