, }

Où fe deftonroit noffre perte,

Ils fe baignoient dedans nos pleurs

Ex fe riant de nos douleurs. oi
Aux maifons qu'ils onthorsla ville

Os pluftoft Palais enchantez,

On fi gorgeoit de voluptez,

Leur argent rendant tout facile,

La les ris les jeux gs l'amour

regnoient 5 lanmilt gg le iour.
On à ven les charges bonneïtes

_ Poffedées de leurs enfans

Bien qu'ils fufent des Élefans,

Ersiul fe peut plus groffes bestes,
Îls ont encor es fans raifon

Des files de bonne masfon.
Ils ont auffs pouruen leurs fes

Auec des millions contans

S'effoit on fort bon païle-temps,

Aux enfans de grandes familles

Er poureux l'efposr d'un appuy

Deffous l'authorité d'antruy.
Au hazard de la banqueroute

Qurcaufe aux autres de l'ennuy,

Îis ont rifqué le bien d'autruy,

Maïs de cette {nfaine deroute,

Îls n'ont point eupart au malheur;

Car il n'y auoit rien du leur. Une
 Dedans cette trouppe funefle De
Es