1
Il feroit décontenance,
Prés ce mal’heureux fracafle
Sur qui cette race ennemie
_ Fait la premiere anatomic:
Et qui pis eft fans biftoury
Dont le pauurehommeeftoit mary. __
Mais quoy qu’au lieu de Vart l’yureffle ,
Le diffequaft tout fansiuftele- =
De laprend fon extra@tion 2
Damorfelle diflection . a
quand le gibet rend quelque obene |
_ Aux charcutiers deviande humaine. .
Concluons mieuxcétentretien,, 2
Te cognoilt des femmes debien’.
Ou qui du moins efront:la mine, © uh 5
Qui d’vne vertu pateline.2..° 0-0 PS
Dans PEglife font oraifon is nt ~
Et puis font rage a la maifon;. ae
Ces femmes folles ou mefchantes | -
Feroient volontiersles Bacchantes, «99 {i
Pourueu que Monfieurleurefpouxs 9° Fs
Fift trophée.& portaftles coups, : ; oo
‘Le vieux fujet que ie rabille se,
D’vne drofle & neuueroupille <qaary, » co
Peut fournir dequoy.cenfure (7 a TN

\

qui joiicroitale defchirer.. (A 4275 >
. 9. cet RN GEESE OE
Malla cenfure trop.picquanté Sy

 

AMM vn meuttre deB acchant
. -FIN.