J

  

J:
On dit que le braue Samfon

De la mafchoire. d’vn Afñon: |

A çeu tres- -vaillamiment combattre, .e

Et défaire les Philiftins, LUS

Mais ce Procureur en a quatre, a

Dont il tuËra tous fes voifins.-

D’ vne feule Caïn cruel
En affomma on frere. Abel:

_ Ainf que difent Les Hiftoires; à ire UM UE

Pourquoy faut-il donc que ce Chien.
Se foit feruy de deux mafchoires, ce
Afin de deuorer le fien ? | …_

- Par tout fe trouue des méchäns ; D
A la Ville aufli bien qu'aux Champs,
_ Qui fonc plus malins que le Diable >
Pour commettre mille delits, . :

Mais pour écorcher fon femblable,

Ce Procureur eft encor pis. . ii

On dit qu'il a changé fon nom,

Qu'il nef plus qu'vn pauure pistons ln

Pour auoir mangé fa monture,
Etc que fa femme & Fagotin, | |
N° ayans point d'autre nourriEuTe UN
in ont fait bien louyent feftin, :