Sidu Pape il eft: rejetté yoo
Commel’ opprobte de |’ Elie
Er quil te retired Venife
Pour eitre plus en- feureté
Bien-coft fa noire perfidie , _

Le fera pafler en Candie,

Ecl Archipelague agiteé

De fa fortune turbulente,
Armerale Turcirrité ~~
Contre fa perfonne infolente.

La Mer honteufe du larcin,
Quill a fait d’yne fommeimmenfe
-Detoutle bel orde la France,
Lira vomir aupontEuxin,

_ Les quatre Elementsen difpurte

* Sur le prodige de fa cheute
Diffiperonttousfeseffets, ~
Et ce Politique funefte
Auectous les vols quilafaits,
Perirade faim oude pefte. ne

Poffiblei#!:moura tout viuant,
Par quelque Monftre maritime
Quil'eng: outira dans I Abime,
Battude la grefle & du-vent
Comme fanaiflance incertaine
A mis tous les hommes en peine,
Autemps de fa profperite
- Eftant priuéde fepulture, -

Sa fin a la pofteriré: - -
Doiteftre encore plus obfcure.