oe

| s
D’Efguillon la noble Ducheffe,
Soit quelle apprehenda la preffe,
Soit qu'elle nveuft affez dormy;
Hors Palais enallerie vy;
Dontieuft tres- grande defplaifance,-
Lavoircroyant a l’audiance,
Pouuoir fouftenir le bon droit,
. Qu’aux lugesa dit quelle auoit:
Seulement cette bonne Dame, .
( Que plus que deuot zele enflame)
Aumofnier a elle y laiffa ,
En qui grande fiance elle a;
Auli la fi fut demeurée, a
Cette grandeurtantadmirée, ”
Qu’autresfois dans leftat elle euft,
Par trop foufmife elle fe fuft.
Lors afin de retenir place,
Tabandonnay la populace, ©
Et fans m’engager au caquet,
Je trauerfé par le parquet;
Non pas celuy de!l’Huifferie,
Qui conduit ala plaidoirie,
Ains par celuy des Gensdu Roy;
Scauans en matiere de Loy, |
Prenans en main caufe publique,
Dans Palatine Republique. —
( Meffieurs appeller on les doit,
Mais le vers partrop long feroit,
Si bien que {1 ie fais vn crime,
Ii faut pardonner 4 la rime. ) |
Par la ie coulay doucement,
Sans marcher par trop bru{quement,
Ec puis i’enfilay la montée,
Qui n’eft gueres fouuent frotée;
(Ceft le degré par ot piffer
Viennent Meffieurs. ) La pour paffer,
Cc