| | 9 |
Difanr que le ius de la treille
Ef vn élement tout diuin.
Apres l'on voittant de papier
Efleuez comme Piramides
Les vns fecs & les autres humides,
Et d’autres tous prefts à plier,
Où la groffe Margot s'exerce
Auec le grand Sophy du Perle,
Qui du tranchant de fon coufteau
Couppe le milieu des coppies oo
Cependantque Margotlapie, &
Efttoute eftourdie du batteau. h
Mais f'aurois tort fiioubliois
Le feu dela grande Terrine
® Qui vaut bien mieux queleurs haleines
Pour chaffer le froid deleurs doigts
Et cefte fournaife embrafée 5
Atous momens eft diuifée:
Pour les rechauffer haut & bas
Quandils difnent c’eft leurs delices
Et Pon voit leurs premiersferuices,
Sitoft qu'ill'onrpofezà bas.
_ C'eften vain d'exiger leursmets.
Ny de les nommer magnifiques.
Ceneft pas dans vne Bontique
. Que l'abondance Cepéirmet,
Seulement Viuenet appelle
 Songrand Commis lean de Niuelle,