| | F
De prendre Cambray par aflauts.
Cette prife rendra les maux
eAdoucis de cette infortuue,
Il faut prendre l'heure opportune,
Pour planter la feconde fois
Le Siege, pour mettre aux abois
Les Habitans de cette Villes
Un grand, difcours. es} inwiile,
FI faut nous féruir de La main ,
Sans dilayer iufques à demain,
le vois defia que la Vilfoire
Nous prepare le champ de gloires .
Cosrage donc braues G Herrierss.
Allons moiflonner les Lauriers,
D: ignes de nofère grand Merle,
_ La fideliré noms eXCie
A faire biéz mofère deuoir,
Ainfi qe vorss pouuez feauotr.
_Z Honne. 4V q“i LOUHETIE 110$ ARE,
Nous brule de [es viues flame
A diffiin de brauer la mort,

POP,
Er contrair dre seine le fort,

#