. 18
Ecquoy que partoutonbhonore
Hy feroit fans doute encores: «3, an Four
Stl n’euft faitle faut perilleux , 4
Dont le fuccez fut merueilleux. on no
Sceutilpas lorsquwilfutengrace 7, 0) 1 + Path
Raire bientoftdonner lachafle «| . tent
Au pauure Monfieur de Beauuais, +>) va
Quine pretcvoit que pourlaPaix: | tf
N’euft-il pas biendela malice. , *’
Du pouuoir & del’attifice, - a 84
Pour yncerueaude Poftillon, . ot,
Lors quill exila Barillon, . oe
Barillon ce grand perfonnage, Ty

Vn des plus entiers de fon age? 1

Sceut-il pas bien-adroitement,- |
Pour gouuerner abfolument, ot
Ejjoigner d’abord, des affaires,
Ces deux hommes fi neceffaires,
Et deux fi prudens Confeillerss «<4. ;
De Chauigny & des Noyers? --- |5

Mais 6 grand Dieu l’horrible audace,

D’vn tet homme & de telle race ; Ts
D’vn coureur, “svn pauure faquin,

D’vn farfante,d'vn arlequin >: Sy
D-yn chetifmatchand d'eau de Nafle ,” ae
D’enleuer par vn coup de Rafie,
Trois grands Princes d’vn fihaut Rang,

Quoy? faifir deux Princes da San 2,

Ecle grand DucdeLongueuille,,  «, 4, -
*D*vac_humeur fi douce & ciuile? ee,
quoy | le bon Prince de Conty
Detant de vertus afforty, a
Qui fert le Royaume & l’Eglife
Auec vnéextrefmefranchife2 | -
Mais6 Cieux, auoir hafardéd at
De prendre yn Prince de Condé, . |

é
Rohe

*.
=

i.