hey x,
ea

. os ~ aed . -
< ER A
seamen Sab TES MEA

- ameazsfet oF
wo SE ee,

a Chanfins Bag avinifies,
Tu pourrasiotier aueceux

Céme cftant:grand iotieurde cartes,
Mazarin il-tefaut chante, &cy
Tuas faic languir par tes fouffrances
Les ‘Laboureurs -& Vuignerons, .
Ainfi qu’vn' peifide larrony |
JNias-tu pas ruiné noftre France, |
Mazarin il ce faut chanté, &e;-- ©
“Tu feras mis dans la fauffe noire:
Anec tous les Monopoleurs »
Tune caufera plus de malhcurs

“Wy de cruaucé fanguinaire

Mazarin i te faut chancéy-

D'vne voix bien crifte & tremblance,
Mazarin il te fauc chanté i
Ton Libera we Domine,

CHANSON: NOV VELLE,
de lulesMazatin; dit te fuis PAr-

man :. Sur.le chant ;.H4.) la votlds

be bs wouy j celle qui charme imeos
foxy. ? a

| Pp Reparens fans craindre. rien

Suiuoens le Duc de-Lon gueuille
Th faut.amatré Mazarin...
Ce Tyran natif'de Cycile,.
Haro, haro deflus ce Cardinal

_ Quine nous fafle plus mal.

Brifons la tefte ace Defmon
Ce nous eft vn figne effioyable
-De voir au lecere de.fon nom -

Te fuis Larman‘fi redoutable,

Haro, haro deflus ce Cardinal
Quine nous faffe plus de mak.
Dans queliregne hclas fommes nous
N’y. a-t’:l quivn Beaufort en France
“Duc d’Orieans que faites.yous
Monftiévn pew -voltre puiffance,
Haro, haro deffus, &c. .
Vous: eftes Princes de. bomré
Vous eftes Seig»eur désonnaire
Protegeant: sioftre liberté.
‘Ferez ce que vousdeuez fairey
Haro;. haro deffus:ce-Cardinal °°: .
Quine nous faffe plus de male: ~

7 te OURS
Halas Prince. qire faites vous —.
Vn Cardinal vous.faitla guerre
Et vous. tenez. aupres de nous _
Vi autre Arman d’eftrange terre,
Haro, haro deflus, &c, _
Grand Duc monftrez- vous fins
pareil | ee
Premier Prote€&eur de la France
Chaffant ce Defmon du Confeil .

-Vous allegerez noftie louffrance,
Haro,, hare deffus , &e.

Ec ff Pon en parle par. fois: -
Ce neft que de fa tyrannie _
Chaffons du nombre des Frangois —

Cée. Arman natif @’Icalie »
Haro, haro deflus, &c.

 Difaat qu’on veuc |'aflafiner.

On luy veur donner deux cens gatdes

Il ne faue que pour nous ruiner

Qu’vn pareil nombre de hallebardey

Haro, haro defluss &c. |
Gafton le peuple aux abois.

Remet en vous fen elperatce

Ec tous d’yne plaintive yoix

Vous demadons quelqueallegeance;

Haro, haro deflus, &e.
Gaften chaffe ce Cardinal:
C’eft luy qui ruyne nos Prouinces ¢
Il eft autheur de tout le mal”
Et.le difcord entre les Princes,
Haro, haro deflus, &.
Quatre-vingr mulets chargez d'or
Ont déja gaigneé fa Prouince
Ge mefchant veut ruiner encox _-
L’authorirée de noftre Prince, -~
Haro , hare. deffus, &e. .
Ailafiner ce Cardinal

~ Cleft gaigner plenier indulgence

Ou bien il fera plus de mal .
“® as ? .
Qu'yn Biillon n’a fait en France,

‘Haro, haro deffus, &c.

Sus perfons de coups, Parifiens,.
Les tripes de cette Eminence
Il nousles fant ietrer aux chiens’

Quwil n’aye des combeaux en France