EEE ee ne
—

A

Adieu l'oncle aux Mazatinettes,
Adieu pere aux Marionettes, .
Adieu l'Autheur des Theatins,

. Adieu maiftie des Triuelins, L

Adieu grand faifeur de machines,

Adieu caufe de nosruines,

Adieu grand remueur de galands, |

_ Adieu beuucur delimonades,

Adieu l'insenteur de pommades,

 Àuiieu l'hsmme aux bonnes fenteurs » |

Alieu l'amy des fenateurs,

 AdieulAbbéa vint chapitres,

Adieu donc fu preme intendane

Adieu Seigueur 4 milletitres,

À dieu des Miniftres le chef |
Âdieu gouuernail de la nef |

 Adieurimon de ma broüctre

Adieu grand inuenteur du hoc 2
Âdieu. frere jadis d’yn froc

Adieu la mouftache collée. LL
Adicu braue teftepelée

Adieu Calotte , Adieu b onnet

Adieu piece de cabinet

Adieu baftiffeur d’efcuries .
Adieu l'efprit à fourberies |
Adieu gentil Sicilien

Adieu phorphanteltalien
Adieu qui ne veux eftre Eucfque,

Adieu l'homme à Bibliotheque,

Adieu tout ,fice n'eftpedanr,