æ—

4 |
Ié connus grande inquietude, Lo
Grande haine à'la feruitude, .. Foot
Va cœur vaillant & genereux;.
Mais vne grand’ Souceur de fille, -
Et fonentrerien gracieux |
M'apprit qu’elle cherchoità ferendretranquille,
- QuepourcetefHeralaREYNE
Elle alloit raconter fa peine:
Cecy me gendir plus difpos;
Ie l'accompagne, &arriuée,
À la REYNE tinft ce propos,
Dontlafurteefticy, nullement controuuée,
_ Voyez, foulcilleufe PRINCESSE,
Comme feule à vous ie m'addrefie,
Pour vousfaireentendre les cris,
Quefontles Peuples &lesPRINGES,
Non feulement dedans Paris,
Mais generalement dans toutes les Prouinces.
Vous feriez par trep endurcie,
Si cette parole tranfie
Ne vous attendriffoit le cœur;
Elle feftenuiufques aux Poles, :
Tous les Eftats en ont horreur;
Preftez luy donc l’oreiile, &non pas les efpaules,
Dedans vos vraentesaffaires, |
Les repugnances populaires
Ontirrité voftre courroux ;
Mais c'eft l'effet dela mifere,
D'yn Peuple, qu’on fucce toufouxs,
Et qui n’a plus dequoy vous pouuoir fatisfaire,
On ne vid iamais de fupplice _
Eftabiy finon pour le vice,
Comme le prix pour là vercu:
Oane void non plus Pimpuifflance
Dans l’efprit fouselleabbaru
Reccucir autre non que celuy d’fnnocence.

Et