Ou autres Chanfons fogrenués:
-Carde me punirautremente «|
Ce feroit trop feuerement.  _

Ie trouue encore vne Ordonnance

Toute. claire pour madeffence;

Qui dic, qu’en France par nos Loix,.

On ne peut faire aucuns exploits,

Affignations &.contraintes,

Non pas mefme dreffer des plaintes,.

Contre ceux qui manquant leur coup:

Ont laifféfauuer quelque loup;

Dieu feul punit par fa iuftice,

Et fait reffentir le fupplice,

A ceux qui pechent feulement

’ Par vn. mauuais confentemenr;

Et ce n’eft point Maiftre Barthole ,

Mais Ceux divne meilleure efchole ©

- Qui fe trouuent fi empefchez,

A diltinguer tous les pechez,

Et reduire toutes offences

_ Que Dieu punit par fes vengeances ;
En réelles commiffions , |

Et femblables. obmiffions;

Sil n’y auoit Mifericorde,

On depenferoit bien en corde,

Mon fait a plus de manquement

Pour nauoir rien fait quautrement !

Quoy pour n’auoir rien fait vn Prince:

Se verra {uiet a la pinfe;

Que le fort fe monftre ialoux,.

oe