e Souffyent des areurs Mattiales’

we

 

ue Yous- mefmes faindtes. veltaless Lo ES me

Grainte dia Soldat efftonté,: Se

Sortez pour vous mettre. en feureté <” -
De vos tuches toutes fafcli¢es,. 9° ot

Comme Abeilles effarouchées,

Et monflted le dos au.Conuenty.:

De peur dy monftrer le decane

Je veux en ce file. vulgare.
Vous donner aduis falucaire ,....

De eur que Saran captica: .. _ 2

Ett ne ‘donne pauures ‘pucelles;:.

Par fes ordinaires cautelles, Fi

/ Apres auoir bien combatu,. ee.
Croc en jambe a a voftre Vertu, 5.

ur oe ee Any.
ff as

 

ar au trauers des facrez voiles, by es bate

On ne voit pas toufiours fes. roils,

| Telke qui croit les ¢ éviter, oo

S’y. vient tolit droit precipitery,.

Etla plus faincte branfle au anche,

Quand foubs couleur de. picté

- On peut fuiure Viniquité,” oo
Es. quivn pretexte aflez.p aufible

La couure & la rend inuifible:. to

Ainf, vous, que ce tude temps,"

Ou Von voit tant de combats)

 

Quand le bien au ‘mal fair | la planehe,

© Atiré