ST re nag ae ae ee ee ee

TTT Si ee BREE ar Ee RS, peta Te er ep ey ep pte j

Ennemis de noftre repos;

Ils feront ma foy bien difpos,

S'ils fe fauuent de la pourfuitte ,

Oupar!’adreffe, ou parla fuitte;

Us auront beau chercherdestrois; :

Se cacher comme des hybous,

Ou couriraperte@haleine, _

Leur mefure eft des-ja fi pleine, a
Qu’iln’eft plus temps de differersx, -— ts ,
C’efttrop ,c’efttrop en endurer, » ee
Ilenfaut nettoyerlemonde,

Ca, ¢a, qu’vn chacuin me feconde,,. -

Que Pon m’eftrille ces galands, . _

Qu’on chapitre ces infolens,

Et qu iln’y aitny, coinny cache, ~

Doi noftre main ne les arrache. ,

Mufes, & vousbel Appollon, .. . - Se
De qui le charmant Violon, | So —
Fait tout dancer deflus Parnaffe, :
Venésvn peudonnerlachafle, _
A ces impudens efcriuains ,

Qui contre vos Arrefts diuins, —
Ont fans eraindre ny Dieu ny diables,

Produit des monftres effroiables,.

Etprophané voftre bel Art, |

Par vn vray ftile de pendart, hr

_ Des-ja par ces mauuais exemples _ : :

On a peur d’entrer dans vos Temples 5

Tous les autheurs font defcriez, |

Poétes font Iniuriez, — =

L’on les bat, on leur fait la moué, CO
Eclonleuriettedclaboué, SO ee i
On incague vous & vosvers , a
On vous regarde de trauers,
On chaffe au gratla Poéfie, =
L’on luy fait la troigne moifie,;

- 4
Ces mefchans digne'de la corde,.. -

we!

é
%