ee. . ¥ )
Noni pas eft paroles fi claires;
"Que ce ne foient fombrés myfteres, .
Pour ceux qui ne vous connoiftront ,

- Maisquitousn’apparoiftront, =
Sans que Pefprit on s‘alambique,

_A qui {gaura la Scholaftique,

Que fi vous defirez {cauoir oo
D'ot iefcrits quand on me peut voir, ©
Mon pays, comme ie mappelle, |

Et fi ie fuis mafle ou femelle, -

fe {uis mafle pour vous feruir,

Mon nom pour ne vous point mentir,-
N’eft pas dans le Martyrologe, |
De pays ie fuis Allobroge,

Oi fait bonne chere qui peut ;

‘Au refte on me voit quand on yeut,
Jamais encore on n’y fit prefle, ©
Et ie vous efcrits de lureffe,
‘Des Vers prés de foixante & dis, -
Ma bonne Sceur adieu vous dis,

~ ae!