| 12 |

Ne te laffepas cependant pauutepeuple perf.
cuté, depeur quetu nadiouftesle defe{poirà ton .
mal-heur, & quetune fafles naufrage apres la tem-
pefte. Comme les Cantaridesont-dans leurscorps
vne certaine partie quifert de contrepoifona leur
poifon mefme , & qu'onfaitdes Antidotes des plus
grands venins, ontirera:ton falut de ta fouffrance,
& ta coniolation de tes regrets & de tes plaintes.
Cefle de murmurercontre ceux quite procegenr &
quite fouftiennent, depeurquetonmurmure & ta
deffiancene les rebutenr'ou nelesirritent,, & qu'ils
ne fe repentent, ou ne’s'ennuyentde procurer du
repos à ceux quipourroient: bien s'en rendre indi-
gnes. Apres leur auoirfaicpitiépartes pertes & par
tes mileres, efforce-roy de les gagner par ta patien-

ce , puis que c'eft elle enfin qui conduit tous Les
grands deffeins & quilesacheue, quidonne le prix
à chaque vertu , qui perfeétionne la {agefle , qui
donne toutesles viétoires | & quicouron far.
tyre, UE :