Ceclair Flambeau d’amour; ce Dieu dela valeurs 3
Ce brifan ot lon voit e{choiier le mal- heur:.: 2
Viue ce Protectcur desfillesdememoiré,
Ce grand Herosconceu dans le feindela gloires. 58
Ce Soleil immortel,. ce Soleil de famour 3.
Cét Ameoila franchife a bafty fon fejour:
Viue cét ennemy desmonftres.de la terre,
Viue ce bras puiffant quidardeletonnerre, ©
Et qui punit le crime auec feuerite ;
Viue encore fa juftice& fonauthorité, ©

Viue cegrand Gaston,ce merueilleux Genie,
ou s en va pofleder vne: gloire infinie,--. 3:

Par les fidelles foins qu ‘il doitrendre A Lovis,
| Les gens de lumieres en feront efblouys:
Dans la bouche de tous fa loitange eft entiere.. |
Ii fournitd argument & dedigne matiere,
A. ceux qui font charmez des aymables douceurs,
Qu’on puifed’ordinaire auruyfleaudes neuf foeurs:
Dans vn liure d’airain fes grandeurs fonteferites,
Rien ne peut offenferlef{clardefes merites:_
Ses foibles enuieux accroiftront feslauriers, _
Dans les plus grands perilsil y va des premiers;
Son cetla le pouuoir d’efueiller vn courage; .
Qui du vent des Canons apprehendélorage,
Et quis “enfeuely dans la perte des fens.
Soniugement eft bon, & fes difcous font prefens;
Ucharme le deftein auecfon eloquence: |.
De chaque pointd’eftatilfeait la confequence: oe