9
Que tous les autres confidens,
De ce voleur de benefices
Pourueus d'Euefchés ou d Offices

De Malrotiers & d Intendans, |

Soient deliberés de le iuiure.
Ou qu'ilsfe repentent de viure, -
D'vn fi miferabl le meftier

_ Etdans cefteaffaire preffée

Quilsn elperentplus de quartier,

Apres la quinzaine paffée.

Le Ducnul Hementliberal,
Dont l'A me route Carcinale

 Eutle renom d'eftre venale,
_ Des qu'il futreceu General

N'aille plus àl Hotel de Ville,
Par vne contrainte feruile,
Offrir foncfpée au fourreau,
Il court rifque ce Prince indigne
D'eftre jetté fur le carreau,
Pour fa matoiferie infigne.

Son braue Cadet malheureux.
En la feulecftime commune
Pourauoir fait peu de fortune
Apres tant d'expleits Bencreux ;
En fon Cabinet fe retire.
Jufqu'a ce qu on luy vienne dire,
Qui peut {ortiren feureté

Érque ie puis dés mon bas 18e
“Vaincre l'extreme pavurete

Qui luy fair peur de fon vilage.