F

“ranin, Hé nes pas quan nan fit lé baïricadre,;nout proculeux
frifca lé vi de pi vnbouiefqu’à l’autre, y dy qui fefer biau var,
quer y lauient fai dé muraille de touniaux plein de fan auf
houte que nout cloché, y tirian par le bondon de gran cou
d'harquebeine.

Piaror, De carabeine veutu dize.

Lanin, Ve voulais dize d'harquebure ; mai n'importe ,& y di
fdity qu'vn cou fditi,parcy fditi vn Courounayÿ Souiffe; & fditi
pu de trante decé foudar, & fi fditi, frla boule n'eutrebondi fu
le rambourin du tambourineux,y l'euft fditi,suétoute la Come
pagnie. On ojait de tou couté,hola;qui.va là,demeur-là ;hola
Coupora, hour la garde, y liauer dé coulleurent à toute lé far-
neftre, parguié y ny fefer pas bon.E fditi le Chanfilié, hela,ftila
qui boutte les beignets fu ces contra5,la failli, fditi belle : Quer
y fefy paifé fon coche par deffu vne barricadre ,.n’encriy haro
fu ly,fallu qui fecachi, Dieu beni la Cretianté,reuerence, dans
le priué, & que tou lé Seigneur du Rouay le vinffien requeritou
breneux, encor ne voufton pas: le laiffé paffé qui ne criifience
vive le Roüay,viue Bruxelle. m1 dtd no) axû

Piarot, Hé; pourquoy Bruxelle ? nan di que c'eft mewille
des Efpagnos, vais à fat #

Lannin. Ho } c’eft ban tou vn,mai ce n’eft pas de mefine,c’eft
mndeces Conliliez qu'ilauien pri. : 422 ve rl

Piarot. Hébanenfen ,qu'euarriuity ? icwS "4 3h 309

Tanin, Dame,qu'en aritaiti! y Le fallu demaqué:y le ramene
entrigmphe iefque dan Noutre-Dame , é y fire chanté le Te-
dion : Quer nan di que le premié qu'en auet chanté ne valet
rien ; àcaure qu'en auet polli l'Eglize-en prenance Concilié,
Du depiie ne fçai rien de fan qu’en a fait a Pazi,quer quan nen
yveutallé nen rencontre fur lé cham de ce guiebe de Marazin,
qui auan fix iambe,qui vou racourciffant vout viage ,temainle
pore Thibau Polu qui nen eft pas reuenw dire de nowuelle,

Piarot, Noute Cuzé en reueni y glia di ioursqui nou conti
toute l’hifloize. Y nou dizi que la Fafte dé Rouas,bon iour bén
œuure:, le:Cardena fezi faize vn gran gaftiau pour faize la
Riauté, é y. fi zi fi ban qui fu lu Rouay jé de boize éreboizetan

B