20
Vn impotent, vn cul de jatte
Par trop bandir feroit cagatte;
Tamais beftail tant ne danga,
Depuis trente mille mois en ca,
Orphée ala main eftourdic —
Sans voirtefte oujambealourdie.
quoy ces beftes dancent encor
Celt trop, Vacher fonne du cor
Bon foir le fonneur licencie,
Le beftail qui le remercie,
Dans fanoce on amal dancé ; »
Mais il en eft recompente,
Par ce bal grotefque &fauuage, ~~
quil fait donner 4 fon yermage,

2

Fin de la premiere Partie. _

Da quatorricfine May mil fix cens quarante-nexfs Permifsion a ofte
donnée 2 Sebaftien Martin, d imprimer l Orphee grotefaue, anec ie Bat:
vuftique, ¢» la fiite del Orphee; dues defenfe a rows autres de lim.
primer ox faire imprimer , en quelque volume ¢» caradzere que ce fait,
ay contrefaire fous pretexte de shanger de titre. wdcheus & imprime:
fe 38. Atay 1649. So oe oo