~e

 

iad

 

A € ¥ oA » 5 a im: f Od hb ¢
RMS R ya % 9 < y BV" Se. 4 Yo B®
Y ¢ a 5 > “S J GY ¢ »Y tS 2 F ax
oh SS a) nS he BK sad) Gn SEs BO awe Oe MP 8 DGS)
A vd ; is n fe ; ‘oP Cy A
; Pm 4 ‘ y Be, ‘ by &
™ ‘ a
‘ * Ys
~ 4
9 ‘ ~ 1
s 5 ‘
9
. ‘ ’ ’
ae re r » t ?

R Al ONARQVE Tont-purffant adorable Genie-;
LW Bray Solett de bon-heur amateur des humains,
Glotre du Paradis eternelle infinte ,

Epanche ta douceur fw l weunve de tes MAINS , a

Nous fommes defalez bartus de la tempefte ,

Sots! amour de nos cours noftre paix noftre tefie,

Nous ne [canons anyvray d of cviennent tant d onages,
Simon que nos pecher les attivent [ur nous , O°
Nous! crions bien beurenx fi nous eflions bien fages ; wo
Nous cuinerionsd accord fous ya Empire dour . To
Le Crel nous apprendroit a fsfpendre les aries
Pour coufter dans la paix la doweur de [es charmes,

Toute la terre tremble e& gemss [ous le glaine ,

E Le eft toufsours en duct! eo noyee de fang >
P onrce que nos pecher ne font tamaw de treue
Oui aigusfent le fer a nows percer le flanc,

Nous mefmes le forgeons dans nos progres éntrailles: te
Pour nous forger a tous de tri (tes funeratlles, on
Le monde eff une mer defcweils or de natfrages 2

Parlesvents eo les flots dua general couroux ,

   

*

Les cours font anime a porter leurs courages , .
fA fe faire rarfon en fe ruant des coups m
On pourchaffe la Paix a force de la guerre, ‘,
Mais 10 funcite effair qu defole la terre. .

(M9