4.
Ectel me vient fairelecon J

Quichanterois d’autre facon.
Cependant tous cas brui&ts fe forment,
Ou bienles aureilles mecornent,
l enrendsle Roy dansmon efprit
Quiditauoirtres g grand defpic
Que ie lay traitté de la forte,
Mais que laloy del Eftar porte
Que l'on doit ‘fe faifirde ceux
Qu weulent auoir tout pour eux,
Quila bienfgeu ma manigance,
Et que route ma vigi dance.
F ftoitde me meitreen eftat
De difliper fon grand EFftar,
Quilacogneu tor utes mes brigues,
Mes vire vouttes, mes intrigues,
Que ie parlois yn peu trop haur,
Que ie youlois faire le faut
Paflant fur trois ou quatre marches,
Siln euft arrefle mes démarches,
Mais puis quei ‘ay failly d’vn coup,
] em porterois le contrecoup
Quon nepeut mettre fur deux teftes,
Vne Couronne des mieux faites, °
Quelamour, & le droid Royal,
Ne peuuent fouffrir vn Riual,
Que ceft vn Edi& des notables,

kt -mefme desplus veritables,
Ty