8
Et tenant cartes ou cornet
Vous font entrer au cabinet.
Mais, direz-vous, j'ayme la France ;
Et les grands foins de [a Regence
Me diuertiffent feulement ,
Car la Cour eft mon element.
Il eft bien doux de voir des Princes
Et des Gouuerneurs de Prouinces,
Des Ducs, & Pairs, des Marefchaux
Loïüer mon hoftel à cheuaux,
Et dire que mon Eminence
S çait mieux ioüerqu'hôme de France.
Ie Pauoüe c’eft grand plaifir
Mais parlons vn peu à loifir.
Refpondez-moy Meffire Tule
Qui paflez pour parant d’Iüle
Parce que fommes tous venus
Nous, & luy de Dame venus,
Si cette gloire vous agrée
D'auoir l'authorité facrée
Quoy que vous ne le foyez pas,
Que regarder de haut en bas
De nous commander à baguette
Soit ce que voftre cœur louhaitte,
Donnant penfions , & breuets
lufqu'au moindre de vos laquais,
Ce n'eft vn ergo neceflaire
Qu'aufl cela nous doiue plaire,
Et c'eft aflez qu'en bons François
Nous obeyfhons à nos Roys.

Car