- rt

13
Contre la grande violence
Qu'elle foutfrit del’Eminence .
(Elle n'ÿ pouuantrefifter,
Ny l’ozant fur rien contefter)
Qu'’auteftament, où codicille,
Quoy queledeffun& futhabille,
Nullitez font aunombrefept,
ueparordreenfacaufe ilmeté

Et commencçantparla premiere,

Point d'heritier, point d'heritiere,
(Comme requiert le droiét efcrit,
Que dans Narbonnel'on prefcrit.)

Ec pour la nullité feconde, .

Sut laquelle Gaultier fe fonde, .
C’eft que refmoins, n’ont cachetté
Teftamenc par eux attefté,

En fuitte il dit pour la troifiefme,
Si que pour le tefmoin huitiefme,
Falconis le Tabellion
Apofer n’auoit pû fon nom,

.( Fonétion faifant de Notaire,
En cet acte plein de myfterc.)

La quatriefme nullité,
Ef (fi ie n'ay mal efcouté, .
Et fi ‘ay memoire aufli bonne,
Que ie l'auois deuant l’Automnej
Que cet aëte, vno confexin
Auoir efté parfair,n'api

Pour ce qui eft de la cinquiefme ;
Ou bien de l'antipenultiefme;: .
€’eft que n’eftans point appellez,

Tous les tefmoins y font allez,

La fixiefme, que ie penfe,
Eft, que fa deffunte Eminence, .
Fift figner indifferemment,
Domeltiques au teftament.