Terrible angemeni Dai ve en en Cage}
. De Prince eftre traitté comme befte faumage Ù
* Faut.il apres tant de hazard,

Pour etern fr ta conquielle
 Finir'tes ours comme yne.befle
Tey qui deuois mourir en Mars

Ab forrune cruelle, inconante , cr legere; >
cAueuole daté » Pariuré En men/on, ngere

Que tes apbas ont pen d'arre S,

Dés Î e le moment qu on Le soit na ire
Ta commences à d'fiaraifire
T'es eur f chargent. en Ci pres.

“

—

d

r

| Adieu c fe trop Long ds Eee, trop: croire à cé monde
1 Jan Dorefnatsant que mon, époit Je fè fonde.
| cAilleurs qu'es l'Empire du vent
Il eff temps “d'euiter l'orage L
Et de retirer mon image. | L
De fin miroir decetans. .
L ED L
Quoy rrifles van tez: que. (le ronde idoléére <
 Funefes arpunns d'A. faperbe theatre: où U FA
Alf donc ray que os deuceurs
_ Don noffre ame fi. raffafie » 1.
Pour ne goutte d'ambrofie” Ou.
Not conte € des torrens de: pleurs. fra

f

et