.  N'adauire effimateur que le Prelatde Dons

 Carguantaux gens d'honneur, pour moyien'en [çaynul

Qui ne dieen voyant ce Miniffre fi mol,
Comme il eni eut jadis il en a:dans le cul. ; ;:

HE
À

  
 

NN l'exalte pourtant, on le iette es metail,
NZ 11 [çait palfer au jen les heures du fommeil,
Al fçaittres-doifement inger d'un éventail,
a C'eff un joly Minifire; il a le teint vermeil,
… AMais, au moindre danger [on large [ompirail,
Se pourroit aifément boucher d'ün grain de mils
II fronce toutefois fierement le fourcil,
Et tranche parmy.nous du Jeigneur Efhagnol
Pour auoir vfurpé la hache de Conful:. k
Il à pris comme Icare “vu trop infolent vol,
Comme il en eut iadis il en a dans le cul.

A Pafquin , Marforio & Pietro Mazarin ,
pere dudit lules.

MD A/quin, Marfore, € vous Ser Pietro Torticol,
À Sçachez que ce garçon que pour on efcm fol,
Dans Rome l'on fondoit fans qu'il ent le calcul,

Ft qi pour le ponant eftoit on Girafol,
Se file en cette Cour vn malbeureux hcol,
Comme il en eut jadis il en a dans le cul.