Qit'on prepare de beaux Lauriers , -

Pour leur en faire des Couronnes,
A tous nos [lluftres Guerriers ,
Qu'on prenare de beaux Lauriers's
Puis qu’en ces mouuemens derniers,
Lis onc fignalé leurs perfonnes;
Qu'on prepare debeaux Lauriers,
Pour leur en faire des Couronnes.

Toft aprés la Paix de Paris
Sera la Paix Vniuerfelle,
Chacun reprendra fes Efprits,
Toft aprés la Paix de Paris,
On n'entendra plaintes ny cris,
On ne verra plus de querelle;
Toft aprés la Paix de Paris,
Sera la Paix Vaiuerfelle,

Chacun viura dans le repos,
Sans craindre fiege ny bataille,
On ne parlera plus d'impôts,
Chacun viura dans le repos,
Gare les verres & les pots!
Quaad on aura baiffé la Taille;
Chacun viura dans le repos,
Sans craindre fiege ny bataille,

16

  
   
   
 
   
 
 
 
 
   

Ces Partifans fi gros & gras;

| Qui mertuient tour le mire en peine,
|Seront eux-mefmes mis à bas,

Ces Parti ans fi gros & gras,
! Ils lont affeurez du trépas,
TOu de leur rune prochaine ;
Ces Partifans fi gros & gras,

| Qui mecroient cout le monde en peine.

Ce gros ventru qui s'eft fauué,
[N'en eft pas mieux pour eftre en fuite;
{Car fi iamais il eft tronué,
[Ce gros veacru qui s’eft fauué,

| IT peuc bien dire fon Salué,

Et fon In maaus tout en fuite ;"

| Ce gros Ventru qui s’eft fauué,

ÎN'en eff pas mieux pour eftre en fuite.

Viue Viue le Parlement,
Qui va mettre la Paix en France;
Qu'on chante folemnellement
Viue Viue le Parlement ;
Il ofte tout déreglement,
Pour nous ofter route fouffrance :
\Viuc Viue le Parlemenr,
\ Qui va mettre la Paix en France,

5 RU

D J

F7