Prvant deffousle pal frenier;
~Enla maifon dvn Financier,
Puis apres montant d’vn eftage,
On le mir en bon équipage. —
On luy fit porter les couleurs,
De ce grand maiftre de voleurs.
On commence dele cognoiftre,
Approchant plus fouvent du Maiftre,
De la maiftrefle quelquesfois,
Il deuient ainfi plus courtois,
De iour en iour mieux il fe dreffe,
Enfin fon maiftre & fa maiftrefle,
Le prennent en affection, ..
Is trouuent qu'il eft bon garcon.
Chacun dans la maifonmurmure,
ue ’onayme mieux la Verdure ,
won ne fait les autres valets,
A qui l’on donne des foufflets. |
Des coups de poincts & des nazardes,:
Des coups de pantouffles mignardes,
Et que fans doure il fera mis. |
Bien-toft au nombre des Commis,
Voila donc ce porte mandille,
Qui deuient financier habile,
jl roule auffi-roft les deniers ,
Comme bled dedans les greniers,
Apres il fuccede a fon maiftre ,
Il commence a fe mefcognoiftre,
Car trenchant du perit Seigneur,
Il veut que l’on luy face honneur,
Ec tient fouuent meilleure table, —
u’vn Marefchal, ou Conneftable,
Ayant acquis facilement,
Plus de bien qu’eux en vn moment,
C’eft depuis ce temps que noftrehdme -
A quittéla VilledeRome,
Et dansla France a mis le nez,
Dont il ena rant malmenez
ue l’on maudit l’heure premiere
wil mit le pied fur la frontiere,
Maison mauditbien plus le iour,

Quw’il mit la tefte dans la Cour,
Deflors

An tee ee ea yy ene Ae