:
IA IVSTICE.
Themis n'a plus pour fon Meftier,
Les honorables Exercices ;

On la pile dans vn mortier
Auce routes fes cfpices.

_ Parmy de violensexcez,

Comme pour faire fon procez,
On luy donnedes Commiflaires,
Qui remplis de leurs interefts,
Afin d'arrefter nos miferes
Nedonneront jamais d’Arrefts,

LES PROCFREVRS.

Ceux qui n’ont desbonnets carrez
Que pour auoir la bource ronde,
N1 de reuenus affeurez
Que fur la pauurçté du monde:
Tous ces fauteurs de nos debats
Voyent leurs chicaresau bas
Ec {ouuent àfec leurs marmites:
Tous bien camus d’aperceuoir,
Que la guerre ayt leurs mains reduites
Dans les fins de nonreceuoir,