_.

At that Ah Bart

ALADE

DES
:MALTOTIERS.

 

f Onopoleurs qui m'aucz mis à Ro
Et fait payer trois taxes ric a ric,
Mot ne fonnëz qui vous a clos le bec,
. Faudroit au. moins parler par vn Syndicq;
C'eft, dites-vous, que pour voftre trafic
| Cherchez vn lieu qui foit plus léin du choc;
En.verité voila fÂcheux acroc :
-Que vous ont mis les Frondeurs du Barreau;
Mais n’en pleurez, car depuis la Saint Roc.
A Mont-faucon Fon:vous drefle vn Bureau. on
© D'orefhnauant pouuez prendre. va rebec,
Et ne fçauriez appliquer de maftic. ::
(Qui rien valuft) à ce dernier.échec; -": *
Taillez, rognez, mettez en l'alambic,
Donner vn fou ne vous veut le public, 3
Fluftoft megtroit fa tefte for va à bloc:

, -