| 6
Pour chaffer la trouppe ennemicé,
On commanda premierement —
BETTERAVE & fon Regiment,
Aprés fuiuoient dedans la preffe
Les CHoyx qui tant ayment la graifle,
Et celuy des Top1NAMBOVRS

Preft au premier ‘coup de tambours.
Pour la trouppe Parifienne

Qui vouloit ja faire des fienne,

Auoit armé contre lLOyGNnon
RoBERT, cruel plus qu’vn lyon;

Pour le Cuovx, ceftoit la BEDAINE,
Qut eft vn vaillane Capitaine:

La Macuorre y eftoit auflt

Qui combattit a luuifi, —

Ou il gagna cette victoire

Dont l'on ne perdra la memoire :

L’on dit que grand furent les chocs,
Tel meft pas celuy de deux cocas,
Helas! que de bleflez par terre:
Tamais on ne vit telle guerre:

. Le Parifien ne manque pas |

De iotier des mains & des bras;

Et l'on dit que dans la bataille

Ils tuerent cette canaille. |
RoBERT dn coup deftramacon.

Coupa la tefte de TO ycnon,

Et luy defpoiiilla fa chemife -

Qu'il auoit deflus fa chair mife,