ts

© belles tronppes Mazarimes, :. .….
Vous voyla cheutes enruynes,.° : 7.

La plufpart de vos regimens,,
Sont defcendus au 10numens,..
Vous auez reflenty marmailles,.
Le rude choc de nos batailles, +
Vous auez reflenty les coups,
De noftre tres iufte courroux,
Toutes vos entreprifes vaines, :
N'oût rien rauagé que des plaines,
La fureur de vos Efcadrons,

Ne fçait rien rompre que des ponts,

Si de Charenton la bourgades,
Fut furprife par efcalade,
Vous y receuftes plus de coups,
Vous y perdires plus que nous,
On tua de nos Capitaines,.. +  :
Dont le fang coula dans la {eine,
Auf le Prince de Condé,
Vit bien qu'il auoit hazardé, |
Quand vn grand Seigneur deremarque. .
_ Qui trouua la fatalle parque, |
_ Se voyant au lit de la mort,
$e plaignit ainfi de {on fort,
Et luy fit la trifte peinture
De fa miferable aduanture, _... .
Illuftre Prince de Condé,
Faut-il pour t’auoir fecondé, É
Faut-il en la fleur de mon aage,
Faire vn fi mal-heureux naufrage,
Faut-il defcendre au monument,
. Sans fçauoir pourquoy,ny comment?
Ha: ie ne plaindrois point ma vie,
En la perdant pour ma Patrie,
Non, non, ie mourois glorieux,
Dans le Tombeau de mes ayeux, :
Mais dedans ces fottes alarmes,
Des mains mefmes de nos gens-darmes,
Mourir pour vn ie ne fçay qui,
Ha Prince il faut finir icyr
Aufli-toft deflus fon vifage,
Le mort vint tracer fon image,