{ar les foldats jroute main
«Crioient qu'ilsn'auoient point de pain,
Et que JAmonitionnaire
Venoit plustard que d'ordinaire, - -
Te vistout proche d'vne croix
“Des chaudrons fur vnpeu de bois ,
C'eftoient des efchalasie pente,
-Ces chaudrons auoient dansleur panfe
Du brouët affez grand foifen
Qui bouïlloit deffus vn tifon, ‘
Quelques petits morceaux detruye
Plus hideux & noirs que la fuye
_:Nageoient dedanscettemerlé,
Etfemonftroient par cy par là,
“’Faifant des tours-de paife paffe,
«Car ilsaueienr affez d’efpace.
Des Soldats eftoient tout auprés
Auf triftes.& auf frais |

‘Q'yn glaçon quel’hyuerameine, lun

Et fembloient auoir.dela peine,
ÆEtfe retenir defrippes, |
S'en veis bien quelques vns coupper
Declafouppe, & donner Fefcuelle : ::
Au gargotier quivitdanselle : : .::
Deux euilleres de-bouiïllon
:Que les foldats trouuoient fortbon,
‘Cartoufours, l'en ay fait l'efpreuue,
“L'appetit dansfeurs dents fe treuure. :
… -euckques-vnsiureientaffez fort:
_Æt parlatefte & pars mort
cu'ils attendoient leur capitaine,
‘Erquec'eftoit chole certaine
Qu'il leur appertoit de l'argent,
Mais qu'il {e rendoit negligent,
‘Et qu'il-eftoit dans cette affaire
Trop long temps à leur fatisfaire,
Tevousiurepar faint Patin
“Que l'eus.pitié de leur deftin,
TT Te TT | ! BR