-

31
Ces Marchandsles plus francs du monde
‘Te ietteroient vn iour dans l’onde. ‘
Et pour Meffieurs les Holandois
Ilste donneroient fur les doits, '
Si par ta force Politique ‘
Tu culbutois leur Republique, &
Erceneferoit qvatondam, ~
Que tu chercherois Amfterdan ,

Ainfi que la maifon d’Autriche: a t
Car quoy que tu fois affcz riche,
Ses Princes auroient toufiours peur, ~~ '' ~ 2

De toy comme d'vn grand trompeur, -~~
Sgachants bien par experience |
La bonteé de ta confcience , . .
Er fevoudroient venger du mal
Que tu leur fis devant Cazal,
‘Quand tu leur fis perdre vne place °

Tres importante pour leur race.

Auec ton chapeaude mal-heur

Qui depuis changea de couleur. ,

Quant al'Efcofle & l Angleterre “4

Quoy que les gens en cette terre

La plufpart viuent comme toy, 4

Sans raifon, fans ame & fans loy,

As font d’abord fauter les reftes

Aux hommes auffi toft qu’aux beftes, 4

Si bien que tu n’y ferois pas ,
Sans rifque d’vn cruel tref{pas.
Veux-tu donc aller en Suede
Chercher quelque mechant remede
Aux rigueurs de ton trifte fort, :
Tu nas pas lefprit aflez fore

Pour fouffrir vn pais fauuage

Qui te feroit mourir de rage?
Que penfe tu donc deuenir |

Pour fubfifteralauenir2 9-1 Ot ¥- oo

east

\ }