SEAN

4

Mangeoit la caille -& la perdgixy

GOS $3439 $343: 8 up ay

p48 EPS I B0 e
LE RETO V R-
ET

RESTABLISSEMENT

DES ARTS.
ET MESTIERS.

» Nfin la guerre & {es fuppotts,
Ennemis de noftre repos,

Apres de fi longstimtamartes,

, Detumultes & de bagatres,

* Chailé par Madame la. Paix, .

Laiffene la France deformais,

Mars ce fri pon chef de foudrilles, .

Qui a retire fes guenilles,

Ila maintenant du dcflous; ; a

En efter nous cflions bienfous, or

De nous battre, & nous entremordre, |

Et de fomenter le defordre,

Qui nous mertoit au breniques;

 

“Au liew de donner le paquet,

A ces deflruéteurs de campapnes

_ A ces goulfarins d’ Allemagne,

A ces ladres de Polonois,

A ces pruiiTants cafleurs de noix, ,
A ces grands abbateurs de quilles,
Ces ribants embrocheurs de hiles,
Ces gloutons & ces faccauins,

Exec cftoiteftre bien peu fins, . . ets

D‘anneantir noftre cuifine,
D’obferucr la trifte lefine,

‘Et de manger du pain defon; | a op pe
Cependant que maint polifon, 3 are
Gras comme vn pourceau dans fon aug. es

A nos defpens viuoit abauge, ee Te

Ajj”