He pourquoy tant de Tyrannie?
Aquoy bon cette felonnie?
Da moinsyvn deflein ficrofond
Tend Amertre!’Eftat en pieces,
Afin d’enattraper le fond ,.
Et faire a vos Enfans des Femmes de fes Niepces,,
Ec quand Dev quideftend la France
Reprimera cette arrogance :
Toufiours ces exploits belliqueux
Auront fait vn petit Monarque,
wonnommerale Roy des Gueux,
Avlé al’ Eftranger d'enleuer de fa Barque..
Voylace que voftreR EGENCE,
Aura fouftert de V Eminence:
Voylales merueilleux fecours
Que vousaurez de {fon feruice,
D’auoir perdu en peu dejours |
Vn Eftat floriffant pour f{uiure fon caprice.
Drev deftourne cetre tempefte
De noftre Eftat; de voftre refte,
Il yadefiatropde temps,
Que nous fuiuonsla Monarchie:
Nousferons toufiours bien contens,
Dene point éprouuerlEftat d’Oliga rchie
Diev nous preferue de linjure,
Que dedans cette conjondure,
Nous feroit ce Sicilien:
Ge vray Diablede Nature,
Otirourau moins Magicien,

Faifanr pis qu’va Demon fous voftre couverture,.

Le plus grand malheur de I’affaire
Eft quel’on veut toufiours veus aire
Le mal, qu’on fait fous voftre nom:
Les Hatteurs vous. perdent, MADAMF.
tl mecrent bas voftre renom, —

C . . > na > 2 :
Et Dre v {cair, fice mal n ira point iufau’al’ame,

sy
be
fs
Le