. | Lo Chanfous atazarinifies.. g
| Qren ‘ditaton 2 — Qnoy qu’en fatle, quay qu on falle
_ ~ Ga pauure France’feva deliurée, I] me faut donner du vin,
Er ne fera plus dans Popretlion | Apres ie fais vne Farce;
Tiranifée, -. +. | Quand ce teroic Tabarin. .
Par ces Defmons , 7 Il faut boire, il faut boire s
Qui feront rous mis en deftrudtion, A la fanté de Brouffel,
Qv en dira-r’on 2 FIN. —. Etlauoir dansia memoire s.
| Car ileftbeny du Ciel. FIN,

€H ANSON DVN “BO N

garcon, qui boy deréjoiiyflancefur Larrinée de Monfieur de Beaufort ,

la fuitte des Monopoleurs : Sur yn dans la ville de Paris 5 Sur fechant,
chant quicoure, &c. Adieu donc belle Amine, &e. _
E dépire, i ie dépite, Eaufort courage martial,
Qu’aucun -boiue plus que moy, Eft venu pour “fini nos peynes
| Les M ilcotiers font en fur.te » ILefthors du bois de Vincienne
‘Ten fitis joyeux & y’en boy, Tout en dépit du Cardinal,

Tous les Diables, rous les Diables » Ce Prince magnanime ,
Prerinent les Monopoleurs , . Ce grand coeur de Beaufort y
Car ces traiftres milerables | Les Parifiens eftime,

Nous caute de grands’ mal-heur. Qui fera leur {upport.

Crions viue, crions vie 5 Mazarin fera fugitif, |
Le Roy, & le Parlement, Car par fa grande outrecuidante
A celle-fin qwils nous priue ~. Vatant fait fouffrirla France, .
De nofire peyne & tourment. Ec tenu ce Prince captif,

Coufin Gilles, Coufine Gilles, Ce Prince magnanime, &c.
Donne a boire-an yoifin Luc, -Chacun fe doit bien réjotiir,

Car ie voy qu’il eft débille, Efperant fortir de mifere ,
- Ec me femble tout caduc, | Ce vaillant Ducte delibere,

Quoy qu'on die, quoy qu ‘ondie,; Dans lebon-heur nous reftablir, -
De cout ce bruit 1a quicourt Ce Prince magnanime ; &c.
Je feray pourtane la vie,. — . _ Paris Yauoit bien foubaitte y
A. ces bruits faifant le fourd. Mais a pretent quwille paffede y

Vay enhayne, i’ay en haynes ~I croir rencontrer le remede,;
Ces Coquins de Malrotiers Er trouuer fa felicité,

- Faffent-ils cous A Ja Gefne, - Ce Prince magnanime, . &c.
Je le youdrois yolontiers. Voyant fesgencreux exploits,
Oui trauaille, on rrauaille, _ Sa valeur & {a hardieffe,
A nos maux diminuér | On-cria auecq; allegreffe, -
C’ eft pourquoy ie fais gognille Viue ce grand Seigneur Francois y

ty} y veux continuér. Ce Prince magnanime, &c,

Du Commerce, du Commerce, Chacun eit coniant & joycux ,

Ye ne veux point me mefler A caufe dé fa déliurance 5
Quand yn tonneau eft en perce, Car il nous donne efperance,
' Layme bien mieux grenoiiiller. Quvoa le yerra victoricux,

¢

OO B