&
Quil garde bien le Pays. Bass.

Qu'il garde bien le Pays- -Ras;) 3. athe!
Harcour ne lépargnera pasyi
Et c'eft vn bien rude Aduerfaire,
Quil garde bien le Pays:Bas, «3.0
C’eft fon affaire, ee

Neen caufer plus ingrats Frangois, |
Du grand Harcourt, ny de Armée, -
Son bras a vaincu tant de-fois, |
N’en caufez plus ingrats Frangois, | a
Faut-il apres cent beaux Exploits - -

A luy permis c’eft fon affaires’: ih Baal |
Sila bon ceil, sila bon. bras WLI rs

Que fa conduite foit blameey 5 “i

N’en caufez plus ingrats Frangois,,
Ny de PArmee.

Quand il partira de Condé}:
Gare Tournay, gare Bruxelles,
Pourueu qu'il foit bien fecondé; )
Quand il partira de Condé,

-On verra qu'il eft bien fondé
D'efperer des palmes nouuelles 5
Quand il partira de Condé, —

Gare Bruxelles,

Qu’'il fair beau voir noftre LOVIS”

Sur vn Cheual parmy les Rués,
Mes yeux en font tous ébloiiis, ae
Qu’'il fait beau voir noftre LOIS,
T'entens les Peuples réjoilis
Pouffer ces cris infques aux nués,
Qu'il fait beau voir noftre LOVIS ”

. Parmy les Rués.