+  Hifoire de la hberté

gence arriuée quelques mois apres entre
M. le Prince & le Cardinal Mazarin, fem-
bloit deuoir rendre encore plus étroite.
Le Coadiuteur ne balanga pas ence ren-
contreasoffrir aM. le Prince. L’opinion
quileut quil vouloit perdre le Cardinal,
dont il eftoit ennemy declaré, luy fir
propofer a M. le Prince les moyens de
ruiner ce Miniftre. Mais foit quil neles
trouuaft pasiuftes, ou quela pertedecét
homme,ne fuftpasalorsle bien del'Eftat,
le Pont de TArcheaccordé4 M. de Lon-
gueville,comme illuy auoirefté promis
long-temps auparauant, joint aux prie-
res de M. le Duc d’Orleans , furent les

raifons apparentes du racommodement-

deM. le Prince & du Cardinal.

Dans cét accord, le Coadiuteur fe plai-
gnit de M.le Prince , qu'il difoit s’eftre
engagé deperdre le Cardinal.Ces plain-
tes rompirent leur intelligence. Et tant
ce qui arriua peuapres en la perfonne de
loly Confeiller au Chaftelet , dont lave-
rité connué de peu de gens, fera quelque
iour découuerte, que artifice du Cardi-

OR

Ee LT ary