LT DUT

Ta

Concertez contre fes fubiets,
Ec fair retirer fescohortes,
Pour nous laifler libres nos portes.
En fin pour finir nos fouhaics, L

Elle fait traicter de la Paix: ©: 2:
Chacun en reçoit par auance : " :: * ::
Soulagemenit en fa fouffrance 3: 7
Par tout on void déia le fruit:

Que iufqu'à nous elle conduit, : 1:

Les marchez pleins demmarchandifé: "7"

Nous font connioiftre {a franchife; Ci
Et chacun de ioye eft épris

Pour la modicité du pue Lorie en.
Dont chaque chofe-eft'acheptées" : 45:12
Que l’on voyoit {1 haut montées: 7:

uand on vendoit plus -cheremient : ":.  :
L'orge,qu'on ne fait.le froment.
Quand aux boutiques dégarnies,
On exerçoit des tyrannies. .
Les regratiers de main en-main
Faifants feuf fois pafler vn pain,
Auant qu'il fuft en mains bourgeoifes ,
Caufoient bien fouuent maintes noïles. |

Perfonne auioufd'huy n'en veut plus; UE ua A

Tous leurs deftours font fuperflus.

Ces gros Marchands faifans les rogués;

Comme en Angleterre les dogues;

Sont maintenant bien addoucis, ©: : ET

B