ns à
DEA

7 RU = at À e -
: NE: AA
are sh LR Re

_ sineerst D
& LINE

Le Chanfirs.MéXarinilles,
Tu pourras iôiér auec eux: :

Côme cftantigrand ioüeur de cartes,
Mazarin il tefaut chante, &c
Tuas fai languir par tesfouffrances
Ees Laboureurs & Vignerons, .
Ainfi qu'vn paifide larron,
N'as-tu pas ruiñé noftre Frante, :
Mazarin il ce faut chanté, &c, : ©
“Tu feras mis dans la fauffe noire:
Anec tous les Monopoleurs ,
Tune cauferaplus de malheurs

“Ny de cruauté fanguinaire;

Mazarin il te faut chanté,

D'vne voix bienctrifte & tremblance,
Mazarin il te faut chanté a
Ton Libera s5e Dowsine,

CHANSON: NOV VELLE,
de lulesMazaätin;dit'ie fuis l'Ar-

man :. Sur.le chant ;.H4.}/a voilé,

ba da VOLCy ; celle qui charme mes
fonte 7 LU en

| P Reparons fans craindre rien

Suuons le Duc de Lon gueuille
“faut amatté Mazarin.
.Ce Tyran natifde Cycile,
Haro, haro deflus ce Cardinai

.… Quine nous fafle plus mal.

Brilons la tefte à ce Defmon
Ce nous eft vn figne effioyable
-De voir au lettre de fon nom :

Je fuis Larman:fi redoutable,

Haro, haro deflus ce Cardinal
Quine nous fafle plus de mal :
Dans queliregne hulas fommes nous
N'y a-v'il qu'un Beaufort en France
“Duc d’Orieans que faires vous,
Monftié vn peu voitre puiffance,
Haro, haro deflus, &c, .
Vous eftes Priuces de bonté
Vous eîes Seigveur dévonnaire
Protegeant rioitre liberté.
Ferez ce que vousdeuez faire
Haro ; haro defluscé Cardinal :
Quine nous faffe plus de male:

un de “8
Halas Prince qie faite vous
Van Cardinal vous.fait la guerre
Et vous. tenez aupres de nous …
Va autre Arman d’eftrangererre,
Haro, haro deflus, &c, |
Grand Duc monftrez - vous fins
pareil us
Premier Proteëteur de la France
Chaffant ce Defmon du Confeil .

- Vous allegerez noftie louffrance,
Haro,.haro deffus , &c.

Erfi l'on en parle par. fois :
Ce n'eft que de fa cyrannie |
Chaflons du nombre des François

Céc. Arman natif d’Icalies
Haro, haro deflus, &c.

_ Difant qu’on veut l'aflifiner

On luy veur donner deux cens gardes

Il ne faut que pour nous fuineE

Qu'yn pareil nombre de ballebardes

Haro, haro deflus, &c. |
Gafton le peuple aux abois

Remec en vous fen efperance

Ec tous d’vne plaintiue voix

: Vous demädons quelqueallegeance;

Haro, haro deflus, &e.
Gafton chaffe ce Cardinal:
C'eft luy qui ruyne nos Prouinces :
Il eft autheur de tout le mal
Et.le difcord d’entreles Princess
Haro, haro deffus, &c
Quatre-vingt mulets chargez d'or
Ont déja gaignée fa Prouince
Ce mefchant veut ruiner encor
L'authorité de noftre Prince,
Haro ; hare deffus, &c. :
Aïlafiner ce Cardinal

: C'eft gaigner plenier indulgence

Ou bien il fera plus de mal
°$ … ? «
Qu'vnBüillon n'a fait en France,

Häro, haro deffus, &c.

 Sus petfons de coups, Parifiens,,
Les tripes de cette Eminence
Il nousles faut iesrer aux chiens:

Qu'il n'aye des rombeauxen France