7
it eft yray que le Roy efti ieune,& qu vill amufe,

Caratoutce quil dit il lecroy fermement,
Mais ilne connoift pas du Mazarin larufe,
Qui fait lebon valet,mais parvn faux femblant.

Enfia ila en Cour vntres- grand priuilege, o
Etles Grands n'y font pas comme luy refpe&er,
lecroy quaffeurémentila du fortilege,
D ‘fire ftabfol u auprés leurs Majeltez.

~ Quoy pout fanorifer va homme de fa forte,
Les Princesne font pas reeeus'en leur maifon, |
le ny (caurois penfer, la paflion m emporte,
De voir ce procedé qui eft contre raifon. . os

Et pout vn adoptif les enfans' legitimes |
Se verront- déchaflez, & ils perdrent leur droit:
Peut-on faire cela fans fairede grands crimes?
Qui diroit autrement, infenfe il{eroit, .

“Les Princes mies ‘Enfans, Appuys. de la Cou.
‘ronhe,
Qui de fa Majelté deuroient eftre cheris,
Eftantdefon Eftatles Remparts & Colomnes,
_ Se vovent moins honnorez que des gens debas
Prix. —

N’ ay- je pas bien ajc de me voir indignée fs

Contre le Mazarin qui flétric ma beauté, =