22 -

XIV. |
La voyant de Fribourg les campagnes fumantes

Du carnage fameux de dix mille Allemans,
Qui laiferent-vaincus dans leurs retrenchemens
Cie carcal[es languiflantes ; |
Où nos Braves ,montans fur des monceaux de morts,
Crimpoient {urleurs remparts, efcaladoient leurs Forts;
Des Affegeans vainqueurs affiegerent l'Armée;
Deuant Fribourg captiue ils la mirent en dueil,
Etdans [on propre camp l'ayant toute affommée,
De fon encernte mefme em frent [on cercueil.

XV.

La; dif-il'en [oy-mefme 'opprimée Allemagne,’
7e fs reuoir au: Rhein, qu depuis neuf cens ans
Cermiluit fous le joug ae diners Conquerans, …
| L'ancien fang de fon Charlemagne;

De fes Vfurpateurs jarrehay les exploss,

Et l'ayant arrosé du ang de fes vrays Royss à

Le fis dejfs [es bords germer les Lys de France: .

CAC es drapeaux en tous heux portorent la bberté;

Baden, Neubourr, Dourlac,Spire, V'ormes, Mayëce,

Enrent dé moy le bien que les Cienx m'ont off
| Se XVI.