\

ee fe PA 80 Re TT ge EPA Te ARE EE

né mnt Ve AE TANT PARACTES Lhaedenbdarare #

ER NEA LE A PIN

- more nfiRleuntte PDP ete 247 Re perte

T :

Dit, s'efloit de bonrevinte,

Qu'il a Îa gueule enfarinée. :
C'’eftoit du vin à quatre fois,

Vous mentez, vous éftes vn fol, .

I vaut, dic-il, huit fols La pinte. …
D'eflors Frappe d'abord fansfeinté
Luy dit, vous faites lindifcret,
Van defmenty vaut vn foufflee,

Et luy donna fansrien attendres
Mais quand Geruais le voulut rendre,
Van chacunfc mit au deuant, .

Ainf finitleur different.

Ël y eut bien quelques gourmades,
Quand ils vinrent aux accollades :
Maisleur combat demeura Là,
Carvn chacun mitic hola,

Enfin de Beaufort la prefence

Remit Paris dans le filence :

Mais pendant cetesbaitement,
Onemmenoit diligement

Nos trois Princes dedans Vincenne,
Sans que pas vn s'en mit en peines
Quelques vns difent feulément,

Que dans letemps precifement

Que les gens du Roy les menerent,
De grands prodiges arriuerent.

Vne Pouleprittrois Renards

Plus furieux que Leopards,

Et de Paris à la Campagne

Put tranfportée vne Montagne.

Au mefmeiour bien eftonnez
Furenttrois Demons enchainez ;
Etc par voe inuention fubtile,
Futreduitte vne Longue-ville

En vn certain petit Chafteau, 2
.… Qui pour d’aucuns n’eft plus fort beau.
-Vnbommerentra par colere
Dedans le ventre de fa mere.