.

Ét de la mort la plus farouche,
En t'oftancie pain dela bouche:
Mais Dieu,du lufte protecteur,
Se monftrera ton deffenfeur,
Ec les Mazarines cohortes,

Ne pourront aflieger tes portes;
Leur effort ne fera que vain,
Pour c'ofter le pain dé la main.
Le Parlement par fa conduitte,
A mis les Partifans en fuitte,
Et qui n’a peu fe retirer,
N'ofe à prefent fe declarer.
Comme l’on void dans la campagne,
Rouler du haut d'yne montagne,
Les eaux d’vn torrent furieux,
Entraifnans & cheuaux & bœufs,
Ec defcendans dedans la plaine,
Enleuer les troupeaux à laine.

ue lon voyoit auparauant,

Bondir fur le pré verdoyant,

Le berger qui dedans fa hutte,
Prés de là deffus quelque butte,
_ Voir emporter tous {es troupeaux, .
Par la violence des eaux,

Et que vainementil oppole,

À fa fureur aucune chofe,

Eft contraint de {e retirer,
Dans fa cabane & de pleurer,

De mefme la haute prudence,
Du premier Parlement de France,
A qui plus foible qu’vn berger
Vouloit s'oppofer l'Eftranger,
Ayant grondé comme vn tonnerre,
Enfin a declaré la guerre,
Aux Partifans & leur Supofts,
Perturbateursde nos repos:
Elle lance le coup de foudre,
ei reduit Mazarin en soudre,
_Efiu lArreft du fcelerat,
Fait dans la France vn prand éclat;
Deflors route chofe s'anance,
Apres on fonge à la finance,
| D

…