T1
Turban bas, Seisneur an Croiffanr,
 Refous-toy bien- toit À à decroïftre ;
Auec ton Sceptre fi puiffant:
Turban bas, Seigneur au Croiflant,
Onverra ce prince naiflant
Va iour dans tontrofne paroiftre,
Turban bas, Seigneur au Croiffant 3
Refous-toy bien- toft à decroiftre.
Commé Neuu de Godefroy; ;
Fe du beau fang de Lorraine z |
 Hfcra tout trembler d'effroy
"'Cômime Neueu de Godefroy: -
Dans la Judée if fera. Roy:
Et là mefme où Venus fut Reyne :
Comme Neueu de Godefroy,
Sorty du beau fang de Lorraine.
€
Tremblez princes del Vniuers,
Qui portez enuie äla France,
Ce Duc vousdoit mettre à l’enuérs:
Fremblez princes de l'Vniuers :
Et parmy tant d’ appas diuers ;
Voyez que de traits de vaillance,
Tremblez princes del Vniuers,
Qui portez enuie à la France,
3
Viue Marguerite, & Gafton,
Viue Gafton & marguerite :
Chantons encor d'vnplushaut ton.
Viue marguerite & Gafton:
Car autrement qu'en diroit- on;
puis qu’vn fi grand fils le merite :.
Viue marguerite & Gafton :
Viue Gafton & magucrite,

FIM