6

Soit en parfums, foit en effences,
Sans enuieux, & fans faloux
Fenant finges fur vos genoux?
Car icy toufiours queique affaire
De vos plaifirs vous vient diftraire
Toufiours courrise deflus courtier
Vous prie de l'expedicr,
auelque rencontre, quelque attaque
Quelque be nus e Qui vaque
Quelque aduis par vos efpions

Des cftrangeres nations,

Quelque partie cafueile,

Vous tiennent toufiours en céruelle,
gt tenant Cartes ou Cornet

Vous fent entrer au cabinet,
Mais, direz-vous, j'ayme la Frauce,
ütles grands foins de la Regence
Me divertiflent feulement,

Car ja Coar eft mon élement.

Il eft bien doux de voir des Princes
Et des Gouuerneurs de Prouinces,
Des Ducs, & Pairs, des Marefchaux
Loûüer mon hoftel à cheuaux,

xt dire que mon EMINENnCE

Sçait mieux foüer qu'homime de France.

e l'auouë c’eft grand phific

Mais parlons va peu à foifir,
Refpondez moy Mefire lile

ai pafez pour parent d'ule

Parce que fommies tous venus
Nous, & luy de Dime venus,

Si cette gloire vous agrée

D'auoir l'authorité facrée

Quoy que vous ne le fovez pas,
Que regarder de haut en bas

De nous commander à bague

Sait ce que voitre cœur fout Laitte,
Donnant penliozs, & breuets
luiqu'au moindre de vos laquaiïss
Ce n'eft vn ergo neceflaire

auwauff cela nous déve vhire,

RE me as 2

ne
Te TS

+