37
-“Helas: I que cette tort we fafehe’.
“Te voudrois que mes bons Francois
Feuffent efté. pres de la Croix,

Aucc leurs vaillantes efpees _
Quills auroient fans. doute occupées,.
Afinde venger cer-affront
Quills reffentent deffus leur front.
Dovxlasvs!lappuy de mon Sceptre:

Sans vous, i¢ ne fuis qu'vn {pedtre,

Ermes Lys n'ont point decouleur

Ye vous confacre la valeur, 9”

- Demes fujets remplis de zelles ,

De vous eftre touftours fidelles.
T'adore vos appas fi dous. ne
_ fe-veux regner & viure en 1 vous: |

fr t te eo: ae 7, Roe an
i ‘ -. Ses
. ss at et . .

a
J