| ;

Î1 fit piece pourtant bien {otte

Alors qu’il luy rendit la Mothe;
Car depuis ce cemps Champenois
Gaulez ont efté comme nois;

Cliquot remportant maint bagage

«fur eux il prend par pillage:
Maintes gents aufli dans Paris
(Si ce neftoient fes fauoris)
Parloient mal de cette Eminence,
Sans efpargner fa continence:
Mais foudain les vns exiloit
Autres à fon ire immoloit.

Tu fçais s’il fe monftra feuere,
Qiaud Paul l'aifné ,ton deffunt pere
Deiquiila dutrofne des Lois,

Et fit planter choux prés de Blois?
( S'il deuoit reuenir en: vie,
D'en parler n’en aurois enuie,
Ny d'en dire ny bien ny mal;
Crainte que comme vn Maréfchal
Voir ne me fift tofiez de ville,
Au traucrs d'vne verte grille)
Mais adonc puis qu’eftant paflé
Plus ne reuient vn trefpaffé ;
Il me permettra de te dire,
Ce que feras aife de lire;
Car point tu n’as de fondement
D'’en auoit mefcontentement.
Donc d'Auril le vingt Huidiefme,
Ou plus vieux l’antipenulrieime,
Ou crois iours parauant Île mois
Que Roflignolet chante au bois;

Dans la Salle ie veids Ducheffe
Ouïr fort deuotement Méffe,
Terant en fa main Chapeler:
Autrefois le fieur Combaliet