Po

Te n’aurois certes le courage |
Dentreprendre quoy que ce foit

Pour fappléer a mon defaur;..:i:.

5

Qui requift quelque grand exploir..

Simon frere s'eft voulu. rendre.

Maiftre de rout, comme Alexandre ,

Je ne fuis pas ambitieux,

Comme luy, ny fi vicieux;

le {uis affez grand pour mon age,
Er vous promets que feray fage,

-S'il ne cenoit pour eftre hors - -

Qua dire des Confiteors,
Yen dirois plus d’vne douzaine, _
Pourueu awfi que pour ma peine ~~
Linterceffion d'vn Flateur =.
Refponde, Mifereaur;
Voyez comme ie me confefle,, -
Vay du regrecenmadeétefle; 8 © 9°
Et {cay que iay beaucoup paty, 9. so

Pour auoir efté mal-baftly,

‘Que i'ay receu dans la matrice :
Toutes les femences de vice;. 27° 28. i
damais ie ne fuis alle droit, co onc 2
Et au chaut comme dans le froid::

Te me tiens plus ferré qu’vn.chiche;\
Yeftu comme le mauuaisRiche. - 22° >>
En montant les degrez il faut, 0.0

Qu'on nfefleue auec plus depeine;

‘Que lenfane d’'vn an qu’on_promeine.

Deux me foufleuent par les brass cca as
7 " met Neetenn te Bae he nm B me