| 4
Que le tonnerre & la tempefte ~
Sutuent ta-criminelle tefte, —
Et que par tout ou tuferas:
Le foudre accompagne tes pas;
Puis qu’en nous faifant place nette.
Tu és deflogé fans trompctte. |
Nous avons pourtant vn “peu tord, .
De te blafmer ainfrd’abord,
Ayant bien eu la prevoyance.
De n’ofter.touteda finance, |
Et les trefors de ce pays,

Ayant laiffé Quatorze Louys .
- QO que I’on te verroit bien rire,
_ Situ tenois noftre bon Sire s.

Mais tu.ris comme fain@ Medare:
Du bont des dents 6 bon pendarts.
En attendant que tu le puiffe
[ Bonnet rouge comme efcreniffe ).
Enleuer, ainft qu’autrefois.

Tu le.rauis la nui& des Roys,.

T’en fouuiens tu, perfide tule,
Que tu nous pris dans-la crapule ?.
Mais a ce. coup tu és fafché
De n’en auoir ft bon marché 5.

Car la perte qu’alors nous fimes,
Et les grands malheurs que nous vines, |
Nous font fi fobres &'prudens, ——
Que nous n’ofons ouurir les dents _
Craignans de.trop manger ou boire:
Et [ chofe difficile a croire). |
L’on nous a.veu ce Mardy gras
Toindre les mains, croifer les bras |
Tous defolez la.gueule. morte,
Sans ofer regarder.la. porte, .

Ny le bouchon du Cabaret.
Sans avoir veu ny Iodelet,.

Ny fa Farce ny Comedic,

Ce qui beaucoup nons.mortifie,

~