La

/

.. SR
vous, MONSEÉIGNEVR, eftiez dif

pofé d'entreprendre leur’: défence, c’eft
fimplement la Juftice del: caufe qui vous

a induit : Juftice qui feroir demeurée

fans l'éclat qui lui eft conuenable, fi vn
Prince comme vous qui poflede tant de
belles qualitez ‘avoit refolu de la faire
valoir, fi quelque bon accommodement

vient à fucceder, la France en cueillant:

les fruics qu'elle en efpere, fe fouviendra
7 Ne [- : 3 ° “.

pour toujours que c'eft à vous qu’elle en

aura k plus particulere obligation. Ce-

la fut, que comme bon François rofe,

MONSEIGNEVR, vous prefenter
va échantillon de ma veine Burlefque,

laquelle seftant route donnée à vous, ne

pourra tarir puis que vous eftes la four-
1 ° ne . LAS is

ce inépuifable de toutesles belles actions, |

fi vous avez agréable de le recevoir, ie

croiray, MONSEIGNE VR, avoir ob:
tenu ce que 1e fouhaite le plus au mon-
‘de, qui eft la permiffion de me pouvoir

hbrement dire,

_ MONSEIGNEVR,

Voffre tres-humble; tres-cbérfsant

Œ tres-fiael ferviteur.

DE LA FRENAVYE.

AR ns 2e