UD un 7
Qu'on vous auroit fait eftriller
Par quelque vigoureux Comite
Bien inftruit de voftre merite;
Voyez Monfeigneur qu'eft cela
Cependantil n y a point d'hola
Ectaut laifles parler le monde
Autrement va chacun vous fronde,
Poncerce crie an Mazarin
Lors chacun veuceftre parais |
Etl'on ne void perlonncenRuë °° -
Qui ne crie aufli cofttuë tué,
Ainfiles voftres flans doux
Sont contraints de vous'renier tous
Et pour efpargner le cliftere..
Lafchentleur peur parle derriere ,
Voila Monfcigneur ce qu’on dit
De vous & de voftre credit:
Mais il faut que voftre Eminence
Sçache tout ce qu'on fair.en France :
À Paris principalement C
Où ces demons du Parlement.

Inceflamment vous vilipendent 2°:
Et crois que vous perdteils pretendént,:

. Carils ontditpar leur Atreft.:
Ayant fceu qua vous cftiezpreft
 Dercuenir malgre'la fronde
Malgré les Princes & roule monde

ne — Xe