- Car la wnfticc c eT lequite ,
ESE toute de nostre coste,

Er voflre arveft comme vn oracle a
Graue fur les marbres encor
Fera refleurir Y. aaze dor

Mais pour reconnoifire le zelle
Que vous auex monflre pour nous,
Ouaad il fawdrow mourir pour vous

Dans vue commune querelle ,

Plufloft antourd but que dem aii
Nous VYoics les aries en main,
A voftre tutelle prudente
Nous i-indrons nos fidelitez ,
Faifant wow a leurs Maieltex ,
Nojtre feriitude conftante ,

Quin ‘aspire qu'a faire votr
Que nous faifons noftre dewoir.

— Princes donc lame generes ife
Nous pareft aunec tant de eclat
Vertable amt de lEfter, a
Que nofire fortune eft heurenfe
De vous voir auec pafion
Prendrve nofire protection.

Sans doute le Crel vous in ve,

Donte lennemi de cet Emp ire

Criminel dedans fen deffein

n ‘dita qu tin malheurenx deflin,
Vous nous inSpirex le courage

Reconneiffant reojlre valeur,

Ee fans qu on voze la pal cur

Pp arelire fur ‘noftre wfiges