¢
ary *
: .é

ifa(pire Potiar A dés Mur'e's

Si.ce welt pour:des cuifiniers ,

Et faits parity des chainbritres™

Tes conquettes les plus guerrieres :
Sur tout ne fois point General,

Conneftable ny Admiral, .

Car comme plugvn Singe monte —
Plas forrculfe monftre & fa honte,
Tant plus cu feras cflene ,

Moins ton honneutr féra fanwe. +

Il féroit beau te voir en tefte -

De gens imitans latempette,

A grands coups furle fer donaans,  - °
Atrauers cent boullets tonans , -
Fendans la mort & la fumées. ~ :
Pour lhenieur delarenommee,
Hors de'la pauure Mazarin: .

Ce n’eft Petcrime 4 fabarin.,
Qui cucilloir aux bois fonetpeces
Fais en arrierevne equippée,
Le ceeur te feroit bien-toft mal,
Carctuves vnlafche ‘animal, ~
Ec pour l’honneur-de tes geafdarmes ,
Qui font pour fecoutirnos armes ,

Les larffane faire leur. denoir, —
Dis-leus Adieu iufqu'au-reuoir, ..
Sans plus té mefler dePaffaire, >”
Comme aBourdeaux tuvoulois faire.
Tavaleur attire lescoups, © La
Ecva Daim reft vn Chef pour nous, ©
Wi vn de ces Ours d’Icalie, a
Qu’on emmofele & que Pon lie,
Pour rendre hardis nosEnfans, 9}.
Ernon pas des Roistriomphans.

Ec fide magueres ton ame

Des vertus de guerre.s’enflame,

Si foreant d’entre les Marauts |
Tu pretends deuenir Heros

Pour r’exempter de Vinfortune =
Du banniffement importunes ~

Si bruflane de la paflion

D’yne nouuelle ambition a

“

“Twveiix que ta vie paff’e = >!

Parde, beaux faits foit effacées

* rd

Ec que‘les cours 4 laduenir
> . ‘ . .
N’en gardent aucun fouuenir,

-. Tu asbefoin que la Prudence

Tienne en cutelle ta yaillance,

Et dééraindre de tevoir pris.
. Et qu'on ne t’emmene 4 Paris, -

Car sils net’enuoyoient en Greve,
Te veux qué la pefte re creue.

I] paroift bien que cu le crains

A voirta marche loinde R’heims,

Et que de Sedan & Cologne

Tu vas coftoyant la Bourgogne,

.Etcherchevn paflageplusfeur =~ ©

Que le-droié& chemin de Saumur:

. Mais bien plufteft rn me dois croire, |

Fuis-t’en pour affeurer ta gloire,

Et obferues ce que ie dis, |

Qui n’eft tiré des:Amiadis : 7
Tous chemins ( dit-on )vont aRome,

-. Mais pour toy en decalaSomme —

Pas vnchemin n'y va dit-on,

Ains ilsvont tous aMontfaulcon,

Monftré de vices & decrimes
La digne proyedes abyf{mes,
Le Dannetnarc, Suede, Alemagne,
Angicterre , Pologne, Efpagnre,

- Et mefmes Ptalie qui te fit |
| Naiftre, voudroitquontedefit, —

Er pour le bien commun du monde
Que cy cuffe en terre ou dans Ponde,

Au fens done d’yn ‘homme bien né

N’es-tu_ pas tres infortuné.

_- D’errer vagabond fur la cerre

» >» Dans la perpetuelle guerre.
~. Que nos coleres & raifons.
_ Declarent.a:tes trahifons 5

~ Teufiours plein de terreurs

+ Et de vifions frenetiques,” |
Que dans des fomeilsimparfaits. :

Te vont excitant ces forfaits..