Fraters faites bien des onguens,
Ft qu'on forte de la boutique ,.
Les bleflez {ont par tous les chams,
Fraters faites bien des onguens ;

Il faudra bien quitter vos gans
Pour mettre les mains en pratique;
Fraters faites bien des onguens, |
Et qu'on forte de la boutique.

Voleurs , fongez à bien voler,
La faifon en eft fort commode;
Craignez. vous de mourir en l'air ? :
Voleurs fongez à bien volers
D'ailleurs à franchement parler,
Par tout c'eft auiourd’huy la mode;
Voleuts fongez à bien voler,

La faifon en ef fort commode,

 

 

| Pillez teufours plus hardiment,

Il cft temps de faire fortune,

Va chacun pille impunément,

Pillez toufiours plus hardiment, .
De nuit on peut adroitement :
Prendre le Soleil à la Lune;

Pillez toufiours.:plus hardiment,. :-
XL eft temps de faire fortune.

H Dieu qu'eft.ce que i’apperçoy

Auecque mes grandes lunettes >
C’eft sn Hydre en Pair que ie croy;.
Ah Dieu! qu'eftece que d'aphergoys |
C'eft vn Monftre, vn ie ne fçay quoy :
Mais voyons vn peu les Planetes;
Ah Dieu qu'eft-ce que j'apperçoy
Auecque mes grandes lunettes?

Sur Paris je voy Tupiter

Qui nous fait aflez bon vifage » :
Mércure eft preft de. nous quiter
Sur Paris ie voy Tupiter,
Et Mars va fe precipiter. 7 5
Dans l'Occident; c'efe. bon prefige .
Sur Paris ie voy lupiter:!” no
Qui nous fait affez bon vifige.

8

“| Les Nieces:font.au defefpoir »,.

| Les Nieces font.au defelpoir : id

 

Courage l'accord! s'en va fait, :

le viens de l'apprendre des Ales. 4
François tout nous vient à fouhait, |

} Courage l'accord s'en va fait,

Vous en vetrez bien toft l'effet

Par la fin de tous nos defaftresÿ  …;
Courage l'accord s'en va fait,

1 Le viens de l'apprendre des .Aftres,

11 n'aura pas ce qu'il prétend
| L'E: pagnol qui cherche fes villes,
| C'eft en vain qu'il eft G content,
Il n'aura pas ce qu'il pretend,
Qu'il ne fe chatoüïlle pas tant
Pendant nos difeordes ciuiles;
[1 n'aura pas ce qu'il pretend
L ‘Efpagnol ai cherche fes villes. |

us s'en va ce grand Cardinal
Qui n'a BY. VErtu ny fcience,
Paris tu n'auras plus de mal,
Il s’en va ce grand Cardinal,
Vn vailleau luy fert de Cha;
Ne crain pas qu'il reuienne en France,
Il s’en va ce grand Cardinal
Qui:n'a ny vertu ny fcience.

#

Qu'ilaille vers le Maraignons
S'il aime tant le fruit des Mines,
| L'or y croift comme 1cy lPoignen,

«il aille vers le Maraignon,
ll aura du fn & du bon .
Pour en faire des Mazarines; . Fe
Qu'il aille vers le Maraignon,

| S'il aime tant le froit.dés Mines. , :

Les Nieces font ‘au .defefpoir
Du malheur de fon Eminence,
La Cour ne les ira plus voir,.

Elles vont perdre lent. pouuoir, heu
Auec leur trop haute elperantes |

en li, is
Vu PA ous or ou 7

Du malheur de fon Eminence. _- |
Monficue