ya Be

- 6°
"M ais que doit attendre. Conde,
‘Quinousamisdanslamifere,
“Mferaparfacruauré, © | :
“AutanthayquefutThybere, eB
-Dieu fe vangé dé-jaence Princedu Sang, |
‘En baffligeant de maladie, 7
_Et puniflane {a perfidie Bo ;
"D’vn malauffi honteux que fon ¢rimeeftoit grand,
“Mais.ce qu'il a fouffert:n’eft rien que la-coppie,
“Des maux qu’endurera quelque iour cet impie..
“Son. frere bamice fort bien, oo,
‘On le tient dé-ja, pour.vn lafche,
S‘il.ne deftruic les gensdébien, os
‘On dit pour le moins quwil y tafche, —
Etfiles maux quil faircnous ent eftd cachez,
‘Ul eft da rang de ces perfides, | .
Dont les.coeurs font remplis de rides; . |
‘Qui cellent anos yeux leurs crimes & leurs pechez,.
Et.couvent vn venin-de belles.apparences, |
-Difant nous affranchir de toutes:violences.
_ L’vn eft -traitre & l'autre cruel , i
‘Ceft que I’vn deux a le coeur-tendre,
Et que l’autre la-dé-ja cel.
Que fa pitié ne le peut fendre. oo.
Nous les-verrons vn iour eftre efgaux-:en ce point,
_ Les trahifons fe font cruelles, — .
Erles ames qu’on-prend pour telles, .
‘Se plaifent dans le fang,& net’eftanchent'point,
‘Que Paage de: leurs ceeure n’ sir effaced la crainte, oo
Er du-front la :pudeur que la nature.a peinte.
Croyez-moy donc peuple Fraticois.,
Ce Prelat fera fanguinaire, sO
‘Sa lafcheré deftruit ‘nos Loix,
Tugez de la ce quil doit faire, oe |
Sil confent aux excez que fon frere.a commis, |
‘Ne veut-il pas fairede mefme, oe
Sa dignité, quoy que fupréme, 5s |
Ne l’a pas empefch¢ de fourber fesamis, =
Pourrort-elle empefcher-qu’en imitane fon frere
Une trempe fes mains dans te fang de fa mere.

\
5