Rabaiffant cette ambition... 0.5.65 %

Qui te fait perdreda railon; a

Ie ne crains bien aufli que la barque |

De mon inuincible Monarque, . ee

Soit-elle pres ou loin du Port,:: : : a ie Lug

Puiffe eftre ébranlée par |’ effort, — a

De quelque vehement orage, .
Qui la menace du nauffrage;.

Puifque le celefte fecours

Ne me deniera fon concours,.

Pour mieux arracher ces racines:

De mes miferes inteftines.

I'vicray de feuerité, «.. oe.
Et banniray Pimpunité:. cs

La vraye amorce detous crimes oe

Offrant a Themjs des viimes.. =e.

Mais auant que de coup ferit, - a
Et auant que.de reflentir- 9... °
Le trait puiffant de la cempelte | : cat
Dont le Ciel menace ta telte,.
‘Toy, qui pat tes faits odicux,:

A perdu le bon-heur des-Cieuxs.
E{coutes ces Trompettes faintes,
Qui font tout retentir-de craintes;
Ne mefprife point leur clameur,
Comme le ferpent le charmeut, |
—Afin que par la tu eflayes: ue oy
A fonder & guerir tes. ‘plays; oe at

L Arreft: n ‘eff. encores donne, Co