ER CET SR SE TE EE gp a TR RE PRET CRT TE A PE D

ESF PRE

SN IATT 25

ARRETE CNET

L'SS ‘

Etre de
A D Ur 4 Us

für les affaires du temps.

# ‘Ong-temps deuant que lesouerres ciuiles .
Broüillaffent France,on vit parmy nos villes
Errer foudain des hommes incogneus,

Barbus, crineux, crafleux & demy-nus,

Qui tranfportez denoire frénaifie

En plain marché, ou dansvn carrefour,

Dés le matin iufqu’au coucher du iour,

. Hurlans, crians,tirans de place en place

À leurstalons, enfans & populace.
Non feulement le peuplefans raifon,
Pour les ouyr {ortoit defa maifon:
Mais les plus grands &les plus fages furent
Ceux qui parcraïnte à cable les receurent
Deuorieux (croyans en verité _

| Que pat leur voixparloit la Deité)

Fuft Huguenot, fuftneutre,ou fuft Papifte:
L'vn fe dioit fain@ Iean l'Euangelifte,

” qui fe vantoir, fantaftique d'efprit,

D'auoir dermy au fein de Iefus-Chrift.
Bien que fon art fuft de fondre lecuiure,

… Vray Alchimifte,& qu'il apprint àviure

Aux idiots:luy mefnes nefceut pas
Viure pour luy ny préuoir fon trefpas,