om ‘ . <4 ’
“rence le troudu cu; énfen'don pis quijle faudize , ion vu #outbon Rou.y, a

mn’ame al eft ouffi grande que peze & meze, ion vula Reine, ion va Monfeu
le Prence, are y fambea ony dize que fay vngicbe, hclay n’a pas la face pu
groufle que mon 1 Be » Zuian fi gniauet que mouay Cli iene le crajnrais pas,
enfen ion yu moafeu le Duc d’Orlian , até c’eft va bow Signeury ne fe maf,
oendetouca. ‘Iauéx, Tuvyandonde fain Gearmain. Psarot. Dame voile
jan venon tel que tume yoas, le Rouay'a crach¢ fu mon ceppiau; hareguetce

~ puto,vla encor fon crachat, iene vourais pas lout¢ pour ven frans. Yani,

Mal pefte.tes don ban.aife, h¢ tasdon vu le Cardena. — Piaror. Si ie lon
vuDame,voile ie lonyuereuu. Lanin. He ban don quemon efti fai ce Car-
dena. Péarot, Guian quemanefti fai, y le't fai queme rout vn outre, y la va
néou virage , queme nou enfin y reflembe A nout Clar queme deu goute de
aki. hourmi quilalaberbe retrouflee, mal pefte qui left goudeluriau, y ne
fambe pas qui li touche,’y left tourjou a la queue du Rouay , permname y ne
labandone nan pu que fon nombre guian yne foua , pourtan ie le rencontri
dan Ja Cour du Rouaitouviron viru, aueu den teigneux ¢ vn pelé enuiron li,

par ma feume ie fu ban tanté de le groumeé, ie difas en par mouay pal fanguié

jarot la veu tu pu bel, vlace guiebe de Sararin qui eft cawre queiepatiffon
queme de pore chiens , morgui¢ baille li mouai fula bouffe tandis quetu le
guiens, la defluic vileure que ie mallas jetté fu fa fripperie, mai mon bon
JAnge fne criy 4 louzeille, arrefte Piarot que guicbeycutu faize,guian tunes
pas ici futon paillé, fi t’auas fai ici le michan nan te hacherai m’nu queme
chair a pafté, tou biaubarbi¢ la main voutramble ; Dame ie renguaini ma

- couleze, ie le laiffi paffé fan li mo dize, é fi encor ianduziqu’yn de {¢ laquais

me donni vne bonne taloche, 4 caure que ie ne lauas pas fa ii¢.

Janin. Ha morguié t’es yn couiillon,tunas poen de ceeuz ou ventre,iarniguié
y fallet le chargé {u tou cou,¢ tan veni 4 ton iefqua Pazi,nan tozet ban poigé
ta voatuze. Piarot. Hoban morgui¢ iauas trop peur de ma ; iau, mai

pal fanduié fi ie le rencontre oncor la, y nan fra pas quitte a fi bon marche.
lanin. Maienfen que dity ce Cardena Piavot. Dame ila iuré qui
mouret en Ja pene , ou ban quil aurait fa rairon du Parlement, a caure gui
Jauant péndu fon effugie a la pourte du lougisda Rouai , & quil auant con-
frifquéfem®eube.  fanin. Ha voifeman ic me fouuans ban que iallia
fainuantoize, quan ietas 4 Pazi patguienne y liauet de belle pourtraituze, y
Tiauet de biresti tout dor mafli mai entroutre nan vandit vne belle chappe
de Damas violet,parguic ie la boutti a fix bon frans, & fans lamiqué que ie
ports a feu nout poreafne, ie leufle parguicnne vendu fix ecus pour |’acheré
pour nout Cuzé,2uian que mey fe fult cazé aout, en difan{n Oremu, ma
ia pore befte rendi l’ame deux tours apres,helas quan iy penfe i’ay tourjowla
larmealieu, Piaror. Permname y.valetvn bon roullen de bonte,& iauas
ban enuie de l¢ faire monté nout afneffe , pour auar de fn’efgeance, mai ou
guicbe fonie venu du Catdenadtonane.. Janin. “Et ban don ce Cardena
natipoenpeurdefapiau. — Piarer, Parguienne ie mattan qui fet bonne
mene €m:uuaisieu,y la derjavolu faire gile deu ou tres foas,mai pal fanguié
ce Monfeu le Prence a jure qui parirait avon li, Ianins Mainandifet
quelez Depitez auicut faite paix. = Pisror. Saimon a left faite é fi al
ne left pas,quer Monf2u de Biaufor & monfeu fe prence le ieune auan jure fa
~ kez Euuangil, quine bourron poinlez arme a tarre, tant que le Cardena fra

qui Guieu doen bonne vie & longue , ion yu Mademifelle Doutlians, per

 

ee ee