1d
ue leurs Couleuures, & flambeaux
Hacheront vos Gens en lambeaux,-
Et par vne iniufte colere
Le frere combatra fon frere:
ue les Francois ten blameront, |
Que nos Ennemis en riront
Que voyans chez nous ces difgraces,
I] pouront reprendre leurs Places.
ue pour nous autres Vignerons,
Nous irons chez les forgerons
Pour achepter quelque Alumelle
Qui donnera baille-luy-belle:
Aux plus fiers de nos Ennemis
Qui deuant nous fe feront mis:
D’autres empoignans leur befoche
En donneront fur la caboche;_
D’autres auec le Coutelas
Qui feruit iadis a Coutras, ©
Ex dans Auneau contre les Reitres;
Couperont la gorge des Traitres:
D/autre iurans par la marbieu, -
Les trauerferont d’vn cpieu
Du wupet iufques a la nuque
En foulant aux pieds leur perruque.
Que plufieurs oyans le tocfain
-Sortiront vne broche en main, - oS -
Et la pafleront dans le foie ON
Du premier trouue dans leur voye: .
Que nous ferons tous chic , chac , choc;
Sans redouter le tic, tac,toc
Qu’on nous fera de I Efcopete,
Ny le tembour, ny la trompete ;
Attendu gu enfin nos garcons |
Lairront nos Vignes fans. facons |
Qvw’il en moura dans la hefinée .
Que Von verra leur bien-aymee
Qivils recherchoient pour epoufer ;
De maintes larmes s’arroufer: .