5
Prenez gardeau moings quece traiftre
Ne fafle quelque affaflinar,
qu'il nefangle mal {a monture,
et ne choque le choix de Nature

Ainfi quecelle del gftat.

Prencz garde que cet Atée
Quittant ce C..,. pour fon uoifin
Ce Bougre ne faffe a la fin
pu Trofne une chaire perfée,
Pour aurherifer fon forfair

W] penfe qu'il doit en effe&

S attacher a uoftre derriere,
Vous laifser ruyner du devant
Et qu’eitant uenu f avane.

il fauc quil tourne en arriere,

Du revers il eft convaincy
Et dune Sacrilege flame
44 ais touche d’une amour imfame
Vous ne Iny tournez que le cul,
0 la pitciabie {otize
Innocemment lon ne s‘efpuifse,
P