8
Zanin. Ner’anquefte Piarot,nul ban fan pene, di le prouuer-
be, ie buron apres queme des trou.

Piarot, À propou de boize, fi tu voulais poigé chopeine cheu
la gran Margo, tu feraisvn braue gars , ie n ay bouté dannuy
ban de Guieu dan mon cors.

» Hanin. Par faint lan ie ne fçache pas vo petit dené , hourmy
fi blin que noute minagere ma baillié pour auar vne falourde,
: Piarot. Hé, va va l'anin, le frer eft paflé , vla leté qui vien ,re
vauty pas mieux fe richautté le dedan que le dehour.
Janin, Entre don Piarot:ie nere fcaurois de dize ,beuyons
nout faloude,fi y fau rramblé ietrambleron,

datation Bordes atretatenthetaataots
SVITE DES AGREALES CONFERENCES
de deux Pay{an de S. Oüen «5 de Montmorency.

fon :coufin Tallebot qui tandoit des hluaux {ur vn frefne ; aufli-roft

que celuy-cy l'eut enuifagé, il ne fait qu'vn fauc du haut de l'arbre en
bas , & fans fonger à fa befoïgne , court à perte d’haleine au taudis de fon
coulin, il y trouue fa femme Parette, {a fœur leanne, & fes deux enfans,
qui par vne piallerie à quatre parties chantoientl'Oraifon funcbre du pau-
ure Tanin, mais dés qui leur eut appris les nouuelles de fon retour , ils paf-
fent de l’extremité de la triftefle à celuy de la joye, ils accourent au devant
de luy comme des fous , & publient en chemin ion arriuée ; en forte que
dans vn moment tout le village s’efflemble fous torme,il fe fair vn murmu-
re de voix, dans lequel on ne peut difcerner que ces mots, Ianin reuian de
Pazy 3 parelt auffi-roft tenant par les mains fa femme & fa fœur , fes en-
fans le tiennent au col & aux chauñles , & vne troupe de merdaiiles fautent
apres lay comme des pouflins ve leur mere ; les Marguilliers dulieule
vont receuoir, & le font affcoir fur le banc des plaids : Aufli-toft qu'il y eft
afMis il s’effuye le vifage de la bafque de fa roupille , il deffule fonchapeau,
& s’en fert comme d’vn fuperbe éuentail, tandis que toute l’aflemblée de.
meure le col allongé ,les yeux ouuerts , & la gueule beante, pour donner
audience à ce venerable Courier : Enfin s’eftant r’affublé , reboutonné, &

L: N1N reuenant de Parisapres hui& iouts d'abfence, fut apperceu de

_ tetrouff: fon chappeau, il reprend fon halaine auecvn foupir quieuft fait

moudre vn moulin,& commence fa relatianen fes propres termes.
Nan dy: ban vray., qui peche & nes'amande, à Guieu fe requemande,