10

lure tous les iouts par fa foy
De vous couper ie ne fçay quoy,
Qu'on coupa jadis à vn autre
D'vn pays fort voifin du voftre
Et qui mefme eftoit ce dit-on
Van peu de meilleure maifon.
Les femmes font encor en vie :
Qui de vous traitter ont enuie
Comme Conchino Conchini,
Jufte rime à Mazarini.
C'eft pourquoy fi vous eftes fage
Allez faire vn petit voyage
lufqu'au climat Sicilien
Si mieux n'aimez l'Italien
Que deuez aïmer dauantage
Car il me fouuient d’vn pañlage

Qui dit que le cœur , & l'argent
Vont toufiours enfemble logeant.
Vous refpondrez , qu'auez en France
Encor beaucoup plus de cheuance,
Et que derechef partis, & prelts
Doiuent grofhir vos intercfts;
Mais c’elt iuftement l'encloüeure,
Et c'eft pour vous à la malheure
Que pour empefcher tels deffeins
Paris en veut venir aux mains,
On crira toufiours guerre, guerre,
Si vous ne quittez cette terre
Etc nous ferions foudain d'accord
Si vous eftiez abfent où mort.