PS ET

| Li 7

Te Youlois rimet à icque.
Oneftbien mélancholique
Et on veut donner des Lois
A Paris & aux François;

ue difoit-on d'vn tranfi,
Que l’on dir fils d’Emery,
Pourfuiuy au pont auChange?
On en penfa faire vn Ange,
S’ileuftrombé en volant,
l’euffe peint vn Diable blanc.

. Adieu, oublie vn grand point,

Grand mercy àmon/pourpoint,
Qui me remet en memoire.
C'eft qu'apres cette victoire,

Et le jeu fera parfait,

Vous direz qu'on a bien fait.

Si quelqu’vn a bonne grace
Vous direz qu’on le furpañle,
Quoy qu’on faffe, quoy qu’on die
On n’eft point en refverie,

Etc qu’on batte,quoy qu'aysie dit?
On paffe fans contre-dit

: N'ayant rapport ny attente

Au fujet qu’on reprefente.

Toutes fois on {çait fort bien, -

Que c’elt vn doux entretien

Quand on nous rit, quand en nous flatte

Ec qu'on s’épanoüit la ratte,

Et de ce qu’en ce beau temps
Nous cherchons du paffe-temps.
Savetiers qui la femaine

Tirez voftre fil à peine,

Puis mangeztout le Lundy,
On vous verra le Mardy

Tout peneux €8 la boutique
Paffer pour nique ou Critique.