Maintenant iln’ef plus.ce Prince,

Qu autrefou en-cette Prouince —

On auott deffein dadorer,

La Vertu paffe en lay pour UICEs |

Ne pouuant affez, Fhonorers: 000.

Et l Honneur lay femble en [ieppiices et

Dont il eftott le Fawores. ,
Amant le fiege de. Paris; 6
Meas pour cette action tres-nOLre,.
L'Honneur ne rend pius fa menoire

Capable d'admtration ,
Pluftoft d'abomination ;

Enjin fon efpée est lacaufe,

gue dans ce Poémeon propofe, -

gue | Honneur guittant autombean,
AA denant fes Jenn Un bandeau,

A defein de ne voir excore —

Les malefices de Pandore;

ue Mazarin fat exercer

Dans la France, afin de paffer,

Ou plaftoft fe rendre Manarque, —
Mats nous efperons que la Parque

Finira