J

his

Î et

ee eme ee me a me an
“ Les

ue

<< 1

 

2 00 re nee men que
TPE “ + +
: , M

*

1

v

“On dir iéy que c’eft le crime,

. À prefent dans qu’elle contrée,

. Banñy de France hônteufement,. DU

- De peur de rrouuer le trefpas: |
Ne doutez plus fur la fortie, "7

LE ns Ge or ane se mt, on us CR St : PR es ee ou
. £ x car . ous se Lure. TS ue

LA RP EE EE Cire nette ee À « ot

Mais quatid va eftranger afpire, à + 0

Au gouuernement de l'Empire, , ©. . : :-:
Qu'il ruine tout le pays, ES
Ha! combien fait il d'ennemisà

Et puis quand il vient par malice;

À s'attaquer à la fuftice, oo e
Et qu'il veut renuerfer les Loïix , |
Car, qu'il ne tombe à cette fois.

Les Tuges font de Dieu l'Image, oc
Chaque homme leur foi rendre hommage,

On doit auec humilité, .

Se foumettre à leur volonté, |

Ce font des demy Dieux fur terre,  * - 7
Dé quila voix comme vn tonnerre, °
Sçait foudroyer les Criminels,.  " °.\
Par des Arrefts tres folemnels: .
Leurs paroles font des Oracles, 7
Leugs actions font des Miracles, ‘© -

Et qui ne leur veut obeyr, Ua nee

Toft ou tard on le voit perir.

Dont on accufe vos maximes, COOL

Vous auez voulu nous frotter, |
À qui ne pouuez reffter?. D
Et que fans poudoir vous deffendre, "1" es.

On vous a pris en penfant prendre, © ‘*"" ee
Suiuant la réigle d’aufourd'huy ; "7".
Qui dit,ce qu’on te fait, faits luy.. ‘7.
N'auiez vous pâs prou de Finance,

Pour viure en repos datis La France 7. ts

Pouuiez vous pas pafler yos.ioursè
Et nous doucement à la Cour :

Aurez vous retraitte affeurée ?

Par des Arrefts de Parlement: .

. Mais pourtant gaignez la guerittes. se

N'attendez plus, prenez la fuitte,

Sur tout ne nous obftinez pas, … .

Quand vous quitterez la partie,
Rien du voftre vous ne-perdrez,.
Gardez d’eftre pris dans les rers,

     

Queffi vous craignez ce’ Ps 7
D 3 | . Nas La LE
Er qu'on ne vous guerre au palfagè PT

! Feet 5
| i

Si vous nous voulez croire encor, #4;
En ce cas, faites vn Pont D'or.
| - | | Nr

  
  

a

7 +