Ki

_Cét efprit fafranné petry. dedans la Ligue.
I ef à S' Germain conftant comme vn Stoïque

: Il foufie , il fe roïdit quand on le fophiftique LL,
: Qu'onluy dit. qu il n'eft pas du toùt Apoftolique L

- À] à lame yenale, ikeft paraftique

 

   
    
  

. 2 Lt 4 . . : .— ! T 4
. L “ se -e : 7 .
[ 3 2 eo t < _

SN EM ANS
shine

vire le: Cid bientot e exauçer ma’ Sipplique D ce
F que ic fais en François non en langue Hebraïqué 3
. Pour chafferloing de nôus Mazarin Mazarique

 

| Qui a cout bouleuerfé par fa loy tyrannique D

Ce barbare Eftranger: cét homme frenetique :

Son maintien:paroift doux & fur RE éqie Te ie
C'eft le plus grand fourbe- qui foit dans la-Cronique, _ 7

Renfermé. au Chafteau prefque cout fait de brique

u’ il eft comme vn Athée pire. qu'vn Heretique, …
Et qu'il eft moins pieux qu'vn Ecclefiaftiqne _
qu'il (çait l'arc de tromper comme. auf la Magique
Bref, qu’il eft adonné à l'art Diabolique, _
q10ÿ qu'il aie fur:fon dos quelquefois la. Tunique

k

ie : CA
. = : s ° :
1, . Le - . : |
s . eo, N - . | ni .
- f…. « . : - / Se .
F3 Le