8
uittés 14 pourtant pour vn iour,

Et courés ala Conference, |
On traitte de voftre retour,
. Quittes la pourtant pour yn iour,
Allés parler a voftre tour,
En faueur de noftre efperance,
Quitrés la pourtant pour vn iour,
Et courés a la Conference.

Sur ce point principallement,
Vous pouves parler 4 bon titre,
Parlez pour voftre Parlement
Sur ce point principallement,
Et vous en ferez inftement,

‘Le feul ou le premier arbitre:
Sur ce point principallement,
Vous pouuez parler a bon titre.

‘Teune Monarque des Francois,

Vos interefts font ioints aux noftres:

Paris eft he fejcur des. Roys,

Yeune Monarque des Francois:
Faittes y conter voftre vois

Pour autant qu'il en refte d’autres.
Teune Monarque des Frangois,
Vos interefts font ioints aux noftres.

FIN. {£7