- 20 L |

qu'ika tenu plus d'vne année "TT
Le Corps captif, l'ame gefnce, " '
Sans qu’il peuftiamais confenur-, “
Ale faire du tout fortir: :
Maisil auoit pluftoft enuie ‘
qu'il acheuäft‘ainfi fa vie, ë
L'ayant fait changer à deffein oo
Dans vnlieu funelte & mal fain, }
qu'on nomme le Haure de Grace: |
Mais c'eftpluftoft HauredeGlace, : 7 :
Va fepulchre, vnhortible port, | .
Van cachot à loset la mort: :
Mais en voicy la preuue entiere, , |
En vers faits fur cette matiere,

 

 

mr mme am, msn

Cieux qui Yidiamais Vn fort plusinh HAN, 4
Que celu d'yn figrad fr genereux Prince.

Comme Vn Tigre gs on meine aux foires St. Germain

 

Ontraifnece “Captif d' Yne à l'autre Pronince. «
Vincennes a brauéce Heros fans pareil, ,
Marcou[[y (quelprodise) a cachéce Solel * ee T

Dontl efclat "Va partout» €, tout autre furpa Î]e. . +

Helas que de faters de crainte € de douleur, # +

Et maintenant qu'ileftdans Yn Haurede Grace,

Il n°ytrouse pour luy ct vn Entréde malheur.
Mais enfin ainfi qu vn Thefée, «

1! atrouué l’ifluë aifée »

Pour s’efloigner de cet enfer, AE os

Et venir icy triompher a eee

Et vous, non pasle Seigneur Iule, |

Vous auez efté fon Hercule, |

Monfeigneur le Duc d'Orleans,

Qui pourtant fansentrer leans

L'en auez fait fortir luy mefme :

Par vofire authorité fupreme,

lu
_—

n Malgré -

rt