$
Beaucoup aujourd'huy iem eftonne,
D'apperceuoirvoftre bonté
Me faire tant d'honneftete,
Que de prier de fon feftin
La pauure Foire Saint Germain,
Qui atant euë de douleurs,
Quia tant verfé de pleurs,
Depuis qu'vn grand baniflement
Nous apporta tant de rourment ;
Il y à deux ans, cher amy,
Que ie n'ay point du tout dormy,
À yant toufiours dans ma penfée
Cette plus qu'heureufe Hymenée,
Que tant de fois m'auez promife:
Maisa ce coup fans remile..
1] faut l'effetuer toudain,
 Pluftoft auiourd'huy que demain,
Pour empefcher la difcorde
De venir rompre cette corde.
Et ce tres heureux lien |
De Mariage ou Hymenien:.
Mais, dites moy de grace,
Comment cette tant belle face
À eftt fibien conferuée,
Depuis enuiron deux année, :
Et comment voftre Grandeur
À velcu dans cette douleur.

Ho

\