bg nibeahe Acdddaaan
eereresee Ee Ee TT Tye

-EPISTRE_E- NIG MATIQVE
a vne Religieufe del Ordre.
de faind Bernard.

“@ ‘Res fine perle., de. volte. Ordre,
eB Oil iamais Sathan nva {ceu mordte ;
Mais dont la fublime vert: oe 2 de oe OO ae
Le tient a fes pieds sbbatu ,- Se EES
Fleur qui pouflez.odeur divine Ce  ,
Belle & deuote Bernardines.
‘Moy qui ne fuis pas Bernatdin yu ut a?
Mais Seculier aflez badin,: Bs PoP pu?
Petit difeur de Patenoftres,;;. “cf; 8 or ee tee
En vn mot, Ic moindre des vofkres a
Ne laiffe pas de vous prifer,: :
Tufques 3 a vous: Canonifers .
Si de moy, dépendoit Paffaire,
Comme elle depend du Saindt Pee?
N’ayez donc point d’e etonnement,
Soeur que i ‘eftime infiniment, -
Sicét aduis ic vous dedie, pa
(Qui peut feruir quoy que l'on die ,
Te fgay, le Ciel m’en eft tefwoin, | :
Que vous n'en auez pas befoin,. |

 

ee

me, ro
De ee
nd wy. “
Te LSE

 

o we ie te
a et
A ij