oe SAAMONARTEN AT RE TT

_J'ay deffein de vous aduertir,

. Que leur caufe ce grand voleur :

Et fait voir que La paix & s'approche; -

Mais elle m'eft pas dans ta côche,.

Ny prete encore d'y rentrer, |

Son deffein eft de nous fruftrer,

pu bon-heur de viure en noftre aile, oi
CheresNymphes: mais qu'il vous plaile ur ei

Des grands maux qu "il fait reflentir oi
À tous les Habitans des Gaules, | =
Qui portent deflus.leurs efpaules,

Le pefant fardeau de douleur

Car en premier lieu la Nobleffe

 Eft reduite en grande detreffe,

Lors qu'elle void qu'vn Italien,

. Qui n'eft pas plus homme de bien

qu'vn grand brigand de l Italie,
Les Gentilshommes humilie
Par vn defdain & par méfpris ;

‘Comme s'ils eftoient des pieds gris) |
. Et de qui la race ancienne |

Se monftra femblable à la fienne,

11 les fait viure fans employ,

Et donne les Ordres du Roy

À des perfonnès fais merite, 7
C'eft ce-qui la Nobleffe irrite ; | Fo