Quicofduit neantmoinsnoftre Or en Italies
{ln’eftoic pas ainfi , dedeffuntnoftre Armand
ce guil nousapris vif ; il le laiffe en mourant
Tout ce peitples Francois peut occuper fa vevé
Sur millerarecez dontla France eft pourvetie.
Nous voyons dans Paris les Temples du vray Diew
Eftredans vnefclatdigne d'vn Richelien,

Le rorphire;&l’azure achepte denos bourfes
Servent. de promentoirs d’ntretient, & de fources;.
Il portoitcous lesansen triomphe nos Lys,

Et les {cavoit plancer chez tous nous erinemis..
Jamais Ponne voioit parachever danncée

Que larefte du Roy nerevine Couroninée, a
Mais que voyonsnous donc: quiaye faic mazarin,
Sinon que dechanger rioftre Orende Lairain, _
PeuronvoirCitoyiensplus pauures que nous fommes
Ne faut s’en eftonner, [ulleef{ Banquerde Rome
Encore stil eftoitdequelque illuftre fang,

Mais virchacun cognoiftla valleur defor rang:
Ecl’on die pour certain meffieurs il n’ya euerre
Que fon perefervoitatous d’Aporicaire
Armand eftoit d’vn fangaufi noblequ’vn Roy,
Erifancttes legitime, & Fragoiscomme moy"

Yl avoit beaucoup plus quen’auraiamais Tulle

Sil poffedoit du: bin sil lepouuoit fans Bulle
Quand le Cardinalarluy aefté donné, .

Klavoit lame pure, & Vefprit’ bien ornée
sonchefeftantenceintdu Sacré Caractere
Quieflucel’humain dans le Divin miflairé,.
Etfon efpritfubtil , plain d’invention

Travailloic pour le Roy gaignoitfa penfion.

Mais Vous Gbeau muguera quilhymeur gentile
Ne fe plaift’ qu’a iouerau tour de ia Co quille
INous dit a quel deffeintantde nouveaux Confeils.
Quin’ont pointencore eu en France leurs pareils,

5

ee