Pour te voir fire v vn plus grand : faut: e

On t'a laiffé pañler la Seines
Sans fe mettre beaucoup en peine
On t'atrapers fans courir, “
Ton _orgueil ce fera perir ;

Tu viens icy nous faire niches :
Mais parbicu, fi tu ne d'eniches
Lon va fe mettre apres.tapeau
La France aprefte: fon Drappeau s
Par tout la frande fe reveille
Chacun à la puce à l'oreille?

Et s'attend de té: voir - vaincu y
Te tirer. à l'éfcorche CU : : JS.
Vrayement tu nous, la. bailt fes pelle

Ânt-chien de Jean, de Nigelle

De nous aflurer fur :ta. Foy : . .

Que tu tes approché du. pr

Pour luy rendre quelque (ériee “

Toy quin'es rien que Nr n
Rien qne fraude que. Re
Pefte qui donne Îe- poifon. ‘
Ame traiftrefle & defloyal les .
Diuifant la Maifon Royalles
Mettant tout en Ron = u
. Caufe de Ja diuifion,, Le eue ec "
Du Souverain d' aucc. {es Princes

Du Magiftrat, &. des: Prouinces,..

Sorcier venu deb Bi Les: Mons ,

= 4

QD Pit
qe
"Émit.