os

ah ah dh ah ahh tha ah aaah hah
LA RESPONSE DV BOVLANGER

au Patiffier en colere contre les
Boulangers & les Tauerniers.

En vers Burle[ques.

          
  
  

    
    

nears L faut que i’aiguife ma langue
oN PS Pour bien former vne harangue,
_: ae -Contrele Patiffier du Roy -
Qui seft voulu mocquer de moy;
cA Er quia dit que la tauerne
Ek wn endroit de mal gouuerné, ©
Voulant par ces mots owtrager
La tauerne & le Boulanger.
Mais, Patiffier,net’en defplaife
Tu harangues bien atonaife, ©
Ne trouuant point de contredit
Au blaf{me quetunous as dit,
Mais a cette heureie te jure
Que ice veux repouffer liniure,
Ecte monftrer euidemment
Quetun’es bien affeurement
Een cela qu’vnaze de picque,
Et queicte feray la nique
En te monttrant queton meftiet
N’cit que celuy d’vn Malcotier.
S’ilfe trouuoit quelque iuftice
On deuroit bien punir ton vice
Et te deffendre deformais —