Y4

: 2 +
_

| Vne quantité de foldats. 7
aquiauoient tous le pourpoint bas,
Et failoient des foffez enterre,
Comme c’eft la mode à la guerre, =
Mon guideauecmoys'auança |
Etfans tarder il commença
. De deflier vn peu fa langue
_Enmefaifant cetteharangue.
Monfieur,me dit-ilhardiment,
C'eft icy noftre regiment
qui trauaille à cette branchée,
Voyez comme elle eft bien auchés,
Que ce talus eftbien conduit,
qu'il eftbien vny,bien enduit,
… Que ce fondpoly comme glace
Eft couppé d’vnebonne grace ?

La banquette eft bien faite auf.

er
.w

.. Pour moyie-trauaillois 1cy : .:1:.

< - ae

. Mais j'ay perdutout lecourage
. Decontinuer mon oüurage,.
Carievous iure fur mafoy |
q1'il y faut d'autre ouurier que moy.
Ces lignes font vraiment les marques -
: quenous redoutons bien les parques,
. Carlerrincecftant courroucé,
Dés long-temps nous a menaté
De nous venir liurer bataille,
Mais il n’y ferarien quivaille -
Car voila pour lefouftenir * |
S'il entreprenoïit d'y venir.
Parbleu nous ferons refiftance,
Le corps de garde quis’auance
_Ettous ceux des autres coftez
Reprimeront fes vanités, |
. Car vousfçaurez que tout s'accorde
. Auccvn fiufte &bonordre
que chaque regiment a foin
De defcouurirtoufiours de loin,

s

mt

…