19
- Lesvs-Curist est ton los, lesvs eft ton partage,
lesvs eft le bonheur de tes chers nourviffons,
Anec ce doux aignean tout eft leur aduantage,
Ils vinent an milien des diuines moiffons ;
Et leurs delices font de woffenfer perfonne ,
Afin qua les garder fa puiffance raifonne.

Dedans tout le pourpris de ton auguste enceinte

L’Innocence en ce lien la penitence icy ,
Er la vertu par tout montre que tues fainte,
Ex quil weft point de lieu pareil a celuy-cy ,
La peinture du ciel ey le vray ciel de homme,
Et le Palais de Dieu ceft ! Eglife de Rome.

Tout le monde eft 4 toy par droit de dependance ,

L'Enangile eff pour tous en obferuant ta foy,
Des fondements du Ciel ta en es la naiffance,
Ta es Tynique Reyne, ¢@ Dieu Pynique Roy,
Les Roys font tes furets en ce me{me Royaume ,

Ton pouuoir eft divin, co bhumain leur bearme.

On ne [cauroit faillir en fuinant tes enfeignes ,
Ton Chef est Lieutenant 6a bas de \esys-CURIST ,
Succeffeur de S, Pierre apres lequel tu regnes ,

Et par luy ta combats ¢ defaus t Antechrift,
Ton glaiue eft fpivinel pour eftre dune lame
Oui puiffe faire tout pour le falur de lame.

On ne [cauroit fans toy marcher ny mefme ViH?e ,

Ta es lame de tous le faint Efprit ton ceexr,

La voye de falut eft de te bien enfuiure ,

Et le moyen certain de deuentr meilleur,

Des pechenvs ¢o des Saints il weft point wautre guide ,
Et tamais dans ton feuil il n entre aucun verfide.