!

 

‘

k. #

Re ?

l'E

22
fur qui elles ont efté pillées, & à qui elles doiuent eftre-
reftituéés, fi l'on ne veut participer à la damnationeter-
nelle,de ceux qui les oncfi iniuftement amañlces.

D. lene me laferois iamais de vous interroger,tant:
vos refolurionsfonc Chreftiennes & conuainquantes; le:
fuperfede pourtant afin de ne point exceder en impor-
tunité. .

R. Vous pouuez continuer fans cette apprehenfion:
fivous l’auez agreable.

D. C'eftaflez pour cette rencontre. En vne autre oc:
cafion,puifquevous le trouuez bon , le vous prieray de
m'efclaircir fur quantité de difficultez qui me donnent
du fcrupule touchant l'adminiftration des Finances-
dans les charges de Chancellier, Surintendant ,Inten-
dants, Secretaires, & tous les autres Officiers qui com-
pofent le Confeil, qu'on appelle de Direction ou de Fi-
nances.

R. Ce fera quand il vous plaira la matiere n'eftpas
moins importante ny difhcile que celle que nous ve-
nons detraitter. En attendant,ie merecommande à vos
finétes prieres. |

   

X D Nr LE
-, La Cour 2 permisà Cardin Befongne;d'imprimer, vendre
8e debiter le prefenc Liure intitulé, Ze Carechifine des Partifanss -