Deflors qu’a Ponthoife ils ferone
Tour Paris ils attireront

Ainfila merueille accomplie
Sera-velle pas bien jolie.

Et pour faire que cela {oit

Ne faut quyn Arreft & Pexploi&,
Cela,comme!ambre la paille,
Attirera cette canaille

Pour venir plaider ceuant nous;
Cagensdu Roy, quen dites vous? -
Trevea cecoup al eferiture

¥l faut verballement conclure.

Fovavet,efantlatoura poing,

Dit,moyie nelempefche point.
Ce Fouquct fe fait trop cogneftre
Eln’a que Mazarin pour Maiftre,
( Le diable le rende confus ) -
Ce furleraxcur du blocus,

Cela faic, Fouquetie retire,
Radigue eft la tout preft peut lire,
H prend la Declaration
Qui porte la tranflauion,

Met ales nazeaux {es lunettes,

Ec lic vn millier de fornettes,

Le Parlement elleinterdit —

( Pardieu c’eft vn prefent Edict)
Fouquet encor vn coup on mande,
Il vient. ilfaluc, & demande
Quel Edict foit enregiftré

Fe voftre Parlement chaftré,

Les voix y vont & l'on l’ordonne,
Radigue en papier le griffonne,
Papier a mon fens tort mefchane
Ertel que l'auoit le Marchand,

On fait ourre cela deffenfe
Atous Grefhets , Clercs d'audience,
‘Aduocats , Procureurs, Huiffiers,
Porteurs de facs & de doffiers,

De faireau Palais plaidoiris
N’y de payer efpicerie,
 Quauffi bien l'on n’y croira pas
Non plus qua du papier broiiillas.
Le fieur Fouquet plus auant patle,
Erventtoutabon quel’on calle

Cettaines taxes, que l’on die
ue voftre Cour par Arrett fir,

En cela mefme on le contente

Etde payeron vous exempts.

~Celame ftcroire alabord

Queceftoit founcrain reffore
¥ voyant les meimesgrimaces
Que l'on fairen femblables places. .
Fates ouutir, premier Huiffier,
Dit Moic, maiscér OMicter,
Auec fon beau bonne: d'hermine,
Nauoit point la portéfa mine, —
Nyles Huiffiers embagiettez

Ne seftoient pointla tran{portes. ,

4

~Vachetif Sergentde village |

S'y rencontta pourtout porage,
Hl ouure pourtantanfli tot
Tron n'y prit congény defiue,
Enfiniamaisen audiance
On nevid va plus bean filence
Point decaufe on ne rapparta .
Dont ce beau Senat devita.

Deux alnes de fort bonne race
Dans le barreau pricent leur place

_Etle plus habille dentre eux

Qui ftipuloit pour tous les deux
Demanda qu’on leurficiuftice,
Ergquon reprimattla malice
De l'afnier, qui trop les faubcic
Br leur pirance deftoboir,

La barbe a Dieu dans cetreaftiire
Prendles aduis & délibere,
S’affied , & dit fans fe piquer

( L’Acrett eft bon a remarquer}
Freres l’inftance eft criminclle,
Paut vous pouruoira la Tournelle,

Ces afnesdece Parlement

Firent ainfi l'acheuement

Faute de matierc!’on leue

Peus’en faut gue Mathicu n'en cree
Yon fore, & le chefde ces veanx °
Redenientle Garde des Soeaux

,7 4
te

¥ } , gry ost doa

Le lendemain il fe recharge
. - os

Tye. 7 Vee ey j

Loe ik Prelidentotle charece