ji.
LES MALITOTIERS.

Ces Traiétans que j'ay veu coquins,
Maltotiers, bourreaux de la France:
Anathemes & Publicains a
Pendans d'oreilles de potence:

Tous ces infames Rapineurs
Sont caufe de tous les malheurs
Que les Françoisfouffrentencore:
Car ils gardent foigneufement
La boëre qu'autrefoisPandore
Leur laifla par fon teftament,

Mais ces gens pleinsd'iniquité
Dont les fept pechez font l'image,
S'ils font dedansl'impunité
En auront vn trifteaduantage.
Noître argentleur fera fatal
Noftre bien caufera leur mal:

Car cesgens dont la Franceabonde,
Bien qu'ils faffent les entendus,
Serentbruflez en autre Monde
Faute d'auoireltépendus,