Menez vos 5 Afnesy Plaftriers, :
- Auecque ceux d’ Auberuilliers, Jee
ue ce gourmand . ne les. attrape 5.
Courez vitte, | 8 doublez le pas
Car mefme a la Mule du Pape
Il ne luy pardonneroit pas.

re

~~ Pauures Meufniers que i¢ vous. his, i
‘Puis qu ‘il fandra deffus vos reins’
Porter le bled & la farine ,
Comme des Cheuawx de Relais, ©
Car fi Pon auoit la famine

Ul mangerolt tous vos Mulets.

.  Fuyez.la rage de fes dents,
Poetes,. ‘Rimeuts impudents yo :
Voftre ignorance vous condamne, |
Vos. Burlefques nen peuuent plus,
Vottre Pegafe neft qu'vn Afne,

Et tous ceux qui montent deffus. “

Efcriuains dont les fots difcours
Que Ton imprime tous les i jours, oo
Sont témoins de vos afneries,
L’on vous donnera des licous,

Ec pour finir vos railleries; —
Ce Loup vous égorgera tous.