tft |

Et ton beau nom qui fuft ,mon tourment& ma gloire,
Maleré lordre du fort , pafferal’c onde noire. i
Ha! mon cher Lyzidor , que te puis bien nier,

Quel efpoir foit en nous ce qui meurt le dernier,
Puifque pour mon fupplice il eft vray qu’enmon ame
Te n’ay plus d’ e[perance, &lay beaucoup de flame,
Je n’efpere plus rien , mais helas! 1 iayme encor:

Ie renonce a la vie, & non a Lizidor,
_Ma force diminué , & mon defir augmente,

Ma lumiere eft efteinte, & mon ardeur viuante,

le ne la quitre pas mefme en quittant le jour, |

Et perdant: mon amant ie garde mon amour,

Le foufpir qui pouffa cette belle parole

Comme vn globe enflame vers lesaftres s‘enuole:
'Amaranthe fans VOIX, fans poux, fans mouuement,
Tombe dedansles bras de fon fidel amant, —

Qui ne pouuant mourir auprés de cette belle,

Fit voir gu’on ne meurt pas d’vnedouleur mortelle:

Deeffe qui connois l’excez de mes malheurs,

N'efpargne point mon fang, mais efpargne mes pleurs, —
_ Et permets que rabregevn difcours fi funefte, |

Mon extrefmedouleur te dit affez le refte,
Tu vois par cerecit qui idepeint mes amours
Si montourment a tort d’ implorer ton fecours,
Si i¢ puis viure encor fans me noircir de crimes,
Et fi mes triftes veevx ne font pas legitimes :
Viens mon vnique efpoir , tuvais en tantde lieux,
Ou ton nom eft I'cfroy des ieunes & des vieux, —
Approche, & que ta main en meurtres fi feconde; .
Fafle vn coup aujourd’ huy qui mrofte de ce :monde,