Fairevne iffembléeaminuict, -
Croyant queie fuffe en mon ITS 2

: Qui furaurheur de l'affemblée,
Pour enleuer vn Roy d'emblée,
Alors que moinsenyfonceoit,
Ecqu'vn tel mal l'on n'efperoitz
Qui fut qui dedans vn caroffe

Mir vn peignoir, miroir & broffe; .
Ercdans vo, clos plus qu'à demy, ”
Vnieunc Roy tout endormy ?

Qui fur qui fit ouutir la porte
D'vacaff.z charlatane forte,
_ Que l'onnommeS. Honoré
Pour faifir vn Roy adoré:

Qu; fut donnécomméiecroy
D: Dieu, poureftre noftre Roy?
Mais Mazarin luy fairoutranceï
En luyabregeant fa puiffance.
Quibtleblocusde Paris,
Que l'vnique de: fauoris ?
Qui fur caufe dela famine, +
Que la fationMazätine? ‘©:
Qui OCCU pa le Parlement ; L
Erquiluy fit tantde tourment;
 Qifurqui'donnæaudience  : .
En faueur de cette Eminence?
ai fut qui refiftaälui,

Ecnous proteseaujeurd'hui?"
Qui fut quimenanosfoldats, ‘
Pourles ictter dedans les lacs z: .

B.