| TT 12%
quand leur humeuri jamais ne chan ge,
Comme on voir méme dans le temps
 Plufieurs funeftes accidents,

Arriuer parvneparolle

u on ne deuoit pas mertre en colle,
Er laquelle on deuoitceler
Auff bien de fort peu parler;
. On voit quvn grand bon-heur arriue
. Cemoyenilconuient que fuiue,
Qui veut dans la Cour coniuguer;
Vn meilleur ne puis alleguer,
Et voila coute la fcience :
De paruenir dedans la France,
Aufsibien que d'y decliner
os pluftoft de s'yruiner, .

Ou bien de comparer encore |
Des qualitez dont on honore,
Sa 2 perfonne au auec les parens,