- >

1}
SE5¢
Pour de l'argent fers de Mercure,
Porte hardiment le poulet,
Et ne fains point d’eftre valet
De ces nourriffons @Epicure.

» Apprens I’art de te faire aymer
Des femmes , & pout les charmer
Sers toy de quelque caractere:
Aime toufiours la nowueauté,

Et fans te rendre tributaire
Bais fortune par ta beauté.

223°

Bien loin de ton pays auare
Ec de ta baffle extraction,
Pourchaffe yne autre nation
Voy la plus douce &'la plus rare;
Le Francois paroift fert &umain;
La tu pourras.faire ta main ,
Cette nation eftrangere
Entre toutes, me plaift le plus,
‘Quwimporte qu’elle foit legere,
Pourueu qurelle ait bien des efcus.

. 3236
Garde enfin toutes mes paroles,

Fuy la fortune des guerriers,

“Te veux tu charger de Lauriers?°
Ne fais la guerre qu’aux Piftoles.
Ainfi tu pourras fans erreur
Regir LEftat d’vn Empereur,
Ainfi tu feras habille homme :
Va , te te fouhaite la Paix
Yefpere qu'vn iour dedans Rome
Tu me baftiras yn Palais, ~~

’

”