LAN L'EMPS,

O V
LE VERITABLE RECIT,DECE

qui s'eft Paité dans le Parlement, depuis le

mois d'Aouft mil fix cens quarente-fepr,juf-
+ . :

ques au mois de Nouembre 1648.

e Auec les Harançues de toutes les C Ompagnies
Souneraines, cr les aduis differends qui ont
efté propofez dans les affaires qu'on y 4 {a-

lernnellement traitées.

EE À FRANCE opprimée parla violence
H54% du Miniftere rendoit-les derniers foû-
RQ pirs, lors que les Compagnies Souue-
PAM raines, animées par le feul intereft pu-
= blic firent vn dernier effort pour re-
prendre lauthorité lesitime ,que la mefme violen-
ce leur auoit fait perdre depuis quelquesannées,par-
: