6
Qui bir plus de trois pots de vin,
Er qui fic aflez bonne chere
Ce qui ne luy arriue guiere,
Requerane de cette action
Tres- haute reparation;
Joint au!l: que pour recompence —
De tous les fraiz de la defpence
meflicuts Le Bel, auec Lemarier
naan Donnerent aux Clercsadefieuner:
Proca- Surquoy Angibour la faictaire
reurs de Fe (onftenu que la matiere
Commu. — oe
nautéuo- Nreicheoir en difcufion
ncrent 2 Ny en deliberation,
ae. Jeftant qa’vne chicane pure
ciers de Quiaux Procureurs fait iniure,
a Et que Picart eftoit cenu
demain De faire ce qu'il a debartu,
delaS. Er traiteer en magnificence
Nicos: ¥ es Cleres & payer leur deipence;
Ec quaiefgardde Cabarin |
Ce ieltoir rien qu’a bonne fin,
N’en deuant pas efire en cholere
Voyant que ceit pour fon affaire:
Ce qui eft pius aduantageux

y > > ? _
Cuenx ue deftre enfeigne parvo gueux,

Confeil- Re n’auoir point d’autre {cience
ler &amy to, ae
dePicart. Que celle qui vient d'indigence.
-Veu les pieces a confiderer
* PN : > ot \
i * ¥
» Adno. Et tout ce qua dit Brigallier
cat dunoi Mefmes les raifons des parties ,

au Cha- } efquelles ont auffi efté oiiies:
felet.