So

13
XVI.

En [uite Philifoourg fon illaftre conqueffe , -
A la garde da Rhein Boulenard.deftiné,
De tant de.baftions P hilifbourg couronne,

—— CNMonftre fon.orgueilleufe tefles >

La.ce Prince penfif voyant fes E ftendars

Arborez, en dix tours fur ces fameux rempars y
Le redoutable Nid de l’ Aigle Imperiale ; a

Voila de mes pechez,, dtt-il, tous les portraits!
V olla ce que punt une Cour. defloyale ,

Et mes Victoires fort les crimes que fay faits.

AVII.

Du combat de Nortingue ilvait icy Vimage 5
Ou le Peintre le fait combattre en chaque rang ,
Et trace auec du fer, de la flamme @ du fang

Liaffreux portrait de fon courage ;
La fous fes pieds on voit les Aigles des Cefars,
‘Des teftes.t7 des bras, des corps , des eftendars;
Gautz,, Mercy, les Herosd Auftriche ey de Bauiere,
Et le Danube me[me encore rovgiffant —

Par fept vaftes CANAUX , par [ept bras deviniere

Ln trate le carnage en la mer da Croiffant.