/ |
Venu pout me rendre quite,.
_ Du ferment & du vœu
De'r'efpoufer en celieu,
Ce qui fe fera fans ennuy
Si tu veux des auiourd'huy.
La Foire fans Germain.

Tout-beau attendons à Dimanche,
Aufli bien mon frere l'efclanche,
Doit venirauec Loifon,
Me vifiter en ma maifon,
Où ce fera voltre feftin,
S'il vous plaift & des le matin:
Nous metrons aux faulces ordre,
Et ny aura aucun defordre,
l'ay feans de l'ammeublement
Vaiffelle d'argent ornement,
Table, bufets , & efcabelles,
 Tapiflerie des plus belles,
Pain. vin , & viande à foifon,
Mon amy n'ay-ie pas raifon,
Vous faudroit vn lieu emprunter
Cela ne feroit qu'inquietter,
Et vous & moy, & vos amis,
Ca ça, faifons vn Compromis,
Obligation ou Contrat,
Et qu'il foit parfait & exact,