a,
XXIV.

Souffre , Prince captif, que [uiuant mon genie,
Te te meine, par tout ou ton bras valeureux ,

Par ce grand coup d’Eftat a fai des bienheureux,

Deftructeur de la T yrannie ;
Regoufte quelques-uns de tes momens joyeux ,
Permets-moy d’eftaller ces Carthes ates yeux,
L’ Amerique, C7 V Afie, @ V Afrique ex l Europe,
Regarde tous ces lieux que la mer valauer,

Et prononce anec moy quand ie les deneloppe,

V otla tous les Pays que te viens de fauuer.

-

x XV.

V ois-tu dans cette Carthe vne vafte embouchure,
Ou la Seine en grondant iG jette dans la mer,
Etcomme ayant.regvet de sy voir aby/mer,

| Ex s'y perdant elle en murmure!
La Loire, qui plus bas fe mefle a l’ Ocean;
La Garonne embraffsnt la T our de Courdouan,
Lisbonne, le Cap-verd ,Goa ,les Philippines,
Londve, Amferdam , Dantzaic,le Brazil, le lappon,
Tous ces Havres fameux on par mille Rapines ,
Elle a porté la haine ¢9 Uhorreur de fon nom.

eee