4
Chacun diroit efchine, efchine,
Ce font pendars de Mazarins,
Et lors ie vous tiendrois bien fins,
Si. par vn tour de pafle - pafle
V ous amufiez la populace,
Qui viendroic a grands. coups de poing,
Faire t6pe fur voltre groing |
Sur cout fi dans l’autre femaine
Aupres dela Samaritaine.
Dame Anneeuft peu vous defcouurir .
V ous auriez eu bien a fouffrir, e
Branquas qui n ‘eft pas vne befte ~
Ne fut iamais 4 telle fefte
Quil fe vit vn certain Mardy,
Sur le Pont-neuf apres midy:
Encore quil foit pour la Fronde,
Comme il le iure a tout le monde.
Il entendit crier bien fore,
Affomme, ilen veut a Beaufort,
Lors eftourdy d’vn tué, tué.
Il fent que fur luy l’on fe rué,
I] perd de fes cheueux dorez, |
_ J] voit fes habits defchirez, |
Ec s'il n’euft bien dit, oiiy, & voires
On l’auroit contraint de trop boire :
Toutesfois pour leur peine encor;

e. +