D ee nn mn

he à de fe, td he euflsels

k a as F4
een

LES TRIOLETS

DV TEMPS,

Suinant les wifions d'un petit fl di grand
Nofiradamus,

Voy donc! Paris eft inuefty ?.

Qu'on taxe maifon par mailon,s

O Cieux /qui l'eût iamais peu croire. , Les perites & grandes portes,

Le Roy mefmes en eft forty.

Quoy donc! Paris eft inuefty ?

J1 me faut donc prendre party
Pour fauuer mes biens & ma gloire.

. Quoy donc! Paris eft inuefty ?

Oo Cieux ? qui l'euft jamais peu croire?

: Parifiens ne refuez pas tant,
La defenfe eft toufiours permife,
En ce malheureux accident
Parifiens ne refuez pas tant.

Ca, ça, vifte, il fauc de l'argent,

Donnons tous iufqu’à la chemile,
Parifiens ne refuez pas tant»

La defenfe eft roufiours permife.

Il fauc eftre icy liberaux
Pour fauuer la Ville alarmée,
Choififlons de bons Gencraux:
Il fauc eftre icy liberaux
Pour nous garentir de tous maux,
Faifons vue puiffante armée ;
Il faut eftre icy liberaux

“Pour feuucr la Ville alirmée.

N'importe qu'il en coufte ben,

Qu'on taxe mailon par maiton:

Il eft befoin pour La faifon

Que nos trouppes foient Les plusfortes;
Qu'on taxe maifon par marlon,

Les petites & grandes porrese

En cette iufte occafñon,
Employons nos corps & nos ames;
Y'rauaillons auec pañlion
En cette iufte occafon ;

Il fauc tout. meurtre en faétion,

| Enfans, vieillards, hommes & femmes,

En certe iufte occafñon,
Employons nos corps & nos ames.

Suiuons noftre Illuftre Pafteur, :
On ne peut apres luy mal faire,
C'eft vn maiftre Predicateur,
Suiuons noftre Illuftre Pafteue,

Cét autre Paul, ce grand Doéteur,

Que route l'Eglie Reuere;

Suiuons ncftre liluftre Pafteur,

On ne peuc aprés luy mal faire.
A