de Moufieurle Prince. 22
fir d’eftre refufé , mais (de la declaration

qu'il fit a Madame de Chevreufe, de ne
rejetter pas cet honneur par l’entremife
de fes amis,ne paroiflans point le defirer
tirer encore cét auantage, de lobliger
d’en faire inftance, pour nen eftre re-
deuable qu’a elle feule, ou trouver dans
vn refus les moyens de la detacher des
interefts du Cardinal. Il creut par cette
voye, non feulement iuftifier a fon ef-
gard, loppofition quil venoit de fai-
re a la tranflation des Princes; tant au
Havre qu’a Marcoufly; mais encore (mal
fatisfaite d’vn refus qu'il tenoit tout af-
feuré) la refoudre plus facillementarom-
pre aucc le Cardinal: & fi pour fa con-
{eruation il eftoit forcé d’aller ala liber-
té des Princes, sen feruir pour y faire
confentir Monficur, ou quand fa feureté
Vobligeroit a perdre le Miniftre, agir de
concert auecelle , & fe fortifier de fes
amis. |
Is eurent fur ce fujet beaucoup decon-
teftations, toutes caufees par le definte-
reflement qu'il affeGtoit; dont la mode-