Si Paris eft refpectueux
Pour vn homme {1 vertucux;
Pour vn fibon Prelat fon amour eft extréme;
Pour vn fibon Predicateur _
Son eftonnement eft le mefme __
. Quill eft pour vn fi grand Docteur;
Enfin vous contraignez enuie .
De ceder a la veriré
* Er d’admirer en voftre vie
~~ La force de befprit, 8 la fimplicité.

:
Oe Me a Peo baw wns .,
Pit shyt Ye ee a Oe GOVE LE a TE rc re
aR vo “ va a nee 18 at Mgt “i 4: yt a “- SORA i * w

CELH

~ Ainfi, beau miroir des Prelats;

Puis que vous deuancez les pas
- Deces grands Cardinaux fortis de voftre race,
Rome yous doit conter vn jour ,
Plus par iuftice que par grace
Entre les Princes de fa Cour:
Oiiy, fi le Conclaue eftoit libre
Pour le refte des nations;
Ou que la Seine fut le Tybre
Les clefs feroient le prix de vos perfc fiéns

= JSS 22 a
~ . oe -
[S ee RS oe D V-T E I L.
oe X09 Tj some
ea

: . N/T ae