iH

N’eft plus noblement charcuté
Pour la garnifon d’vn pafté,
Qu’icy l’eft le bon homme Orphee
Par cette canaille efchauffée;

C’eft 4 qui luy hachera mieux ©
Le nez, les oreilles, les yeux..

Qui beborgneaufli-toft Paueugle. -

Dontil rugit,brait,heurle & meugle, «::.
Bon pour luy sily pert les yeux

Vn franc vielleurn’en vaut que mieux
Par dépit leur rage pafle outre,
Mieux fait la qui plus mal l’accouftre |
Les cailloux tyrfes & baftons

Luy font des abreuoirs 4 tons ;

Pour le coup de grace on luy rué
Les ferrailles d’vne charrué,:i
Qui Iuy font a divers fendanrs
Voler la ceruelle & les dents |
On goufpille iufqu’en fon ventre

La mufique quis y concentre »
Ce meuttre atroce affreux fracas. « ’
Bleffe-il point les delicats 5.

Ce ieu fent trop la boucherie: |
Pleurez-en fi bien quefenrie:
La belle efperance aux corbeaux

De voir noftre chantre en lambeaux;
Quoy qu’al'obiet de playe & bofle. _
Vn barbier penfe eftreala noce. _