Toutes nos. pillolles, : ,-

24. Recueil General des. L 7

Auf repentirs

Ha! ! traïftre Mazarin, Res
‘Par Les Monopoiles,. :

IL nous auoit pris.

Et nos beaux Eouys, ..
Ha ! traiftre. Mazarin, &c
Monfeur la Trimotüille
À des -Poiéteuinss,
Qui feront’ ‘dépoüille

De cé. “Mazarin, Lo ur

Auf pareillement,,

Le Duc de Longueuille,

À beaucoup de Normands,

Qui font Guerriers habille.
Tout chacun confie;

Sa perdition 5

Et le peuple afire ;

Sa  deftruéton ». .

Ha ! taiftre Mazarin s. &c, |

 

s
a.

= «4

CHANSON. “NOVVELLE,
Sur la deliurance de Monfieur, de
Broufel, Confeiller du Roy en FE
Cour de Parlement de Paris: Swr
le chant, Thoinôn la belle Jerdi-
nicre ; &C.

Efaut point, pañer fous Blé: léñçe,
Les fais de Monteur de Brou-
tel,

Car par {a grande vigilence

Et par fou Toing continuel, |
Rendra la France. Floriflante cel
Qui ne fera plus languiffante. 4"

François il nous fau cricr viuCs

Louys noftre Roy Tres. Chreftien >:

Aufli que tout bou-heur arrite :
À de Broufel homme de bien,
La France luy eft redeuable
Par fon confeil tres-admirable,
Heureux le. jour de la Naiffance
A de Brouffel homme.eftimé,
Dans Paris & par tout la France,

ra

Il ef de tout chacun aymé
À Ce vertueux perfonnages +.)

Tout Paris à-rendu hommage,

Cette belle langue faconde
Et fon parler tout diuin,
N’auoit-il pas rauy le monde ?
Comme fit autre-fois Seruin,
De Brouflel en a fair de mefme.
Cequifait Que tout chacun l ayme.
Faut auoir dans noftre memoire :
Deformais Monfieur de Broufel,
Car il nous ayme il le faut croire :
D'’vn amour qui eft paternel,
Qui fait que par tout on Padmire, |
Et que tout bien on luy defire.
Prions Dieu benir {es années,
Et qui les vueilles prolonger,
Et que la paix. nous foit donnce :
Afin de nos maux foulager,
Et nous ofter de l'indigence
Et nous renuoyer. l'abondance... !
La France fera réjoüye; .,
An fes. pauures, Habitans , |
Qui pourront mieux gagner leur vie;

_ Et deformais viure:contans, .

Nous faut done reprendre efperance
De bien-toft fortir de fouffrance,
Mais quel bon-heur pour fa hgnée
Que fes parens furent joyeux ;
Quand liberté luy fut donnée
Et qui le reuirent auprés d'euxs.
Grand ioye en eut la populace,
Qui à Dieu çn a rendu grace,

L À HARANGVE DY
du Peuple aux Generaux, pour
reduire au Tombeau Mazarin, &
la menace de tous les Bourgeois
de la France pour le mal craité »
Sur le chant, Æelas Prince débor-

nairé, &c.

Li Cardinal: Mañarin ,

ER vn fequin, Eft vn qu, ,
Eë