‘Ss ce

t
OO SOB BBB
REVELATION DV 1EVSNEVR

_ »-ouVendeur de gris, eftably dans le Paftis de No-

ef ftre-Dame , contenant les remedes neceflaires A Ia
maladie del Eftar. ; ‘

 
  

Rendoitla nuitvn peu modinsbrune,
Iem¢ promenois au Paruis
En ruminant fur les aduis
ue chacun tire defa tefte, — |
Carvn chacun fe fait de fefte |

!
>

En parlant dattaires d’Eftar, 7 AB
Er n'eftpasiufquesau Legat ut
Cheualtet de la courte lance b

Ou Sauetier par reverence

Qui ny fourre fon.nez punais =
‘A patler de guerre & de paix. | pis | | ~ |

En rétiant 2 cette nratiere

Ie paflevneheuretouteentiere _

Tant queientens fonner mihuit,
—Chacun s’eftoit a petit bruit

Reintegré dedans fa caze,

Eti¢ pouuois auec emphafe

Cheminer fans eftre pouflé ;

Les filoux ont le nez caffe

Ecl’on peut fans craindre 1a fouifle

Depuis quel’on fait la patroiiille

Porter fur foy cent Iacobus

T’entens ‘ceux qui ont des Quibus,

Carla guerrea caufe des troubles

Qui no? ont bien reduit aux doubles ._

Et pour moy fans faire le fin

Ie a bien-toft Ala fin

N foiraffez tard, quela Lune he