| ‘To
Ace coq a poulles, grillées

Que fi ces jeunes efucillées .’
Euffent eu quelque autre jotict
Que faire parler vn Muet; 2)

De l’exercice fouftenué,

Leur vertu seftant deffeidué,: - =

Eur vaincu dans cette maifon,

La prophane demangaifon,,

Ne demeurez donc pas oifiues,
Belles & charmantes: captiues ,

Au monde ou voyans vos attraits ,
‘Tous les hommes font des Mafets ,

. Que chacune de vaus ‘trauaille » |
Et mette en ceuure de la paille,
Dont chacun doit eftre afforty ,

Sil eft fidelle au bon Party,-° 2 |
C’eft vn labeur faindtés‘veftales,. -

Digne de vos mains vifginales:, -
Cette matiere eft de vil prix,

Vos doits ne feroient point repris , |

D’augmenter par leur indultrie :
Le luxe & la galanterie,
Faites-en donc des Chappelets,
Des nceuds de gands &€ de colets,

Des cordons, des galans, des rofes, ee
Er milles autres Pee - toy

Mais trauaillez fecreréémetit
Chacune en fon appartement, ‘
3 —

. + :
RT TSE re ec

OE SES