4.

Ca Fanfarons, hors de Paris,
raps Braves Guerriers allez en Flandress |
mer eft trop tourmenter les maris,

Ca Fanfarons hors de Paris,

' Les jalous ne font pas marris

De voir la fin de vos Efclandres;

Ca Fanfarons hors de Paris,
Allez en Flandres.

Au diantre foient' les Allemans,

nite Ces enragez voleurs de filles, |
de S.  Auec tous. leurs violemens, _
(iond,

Au diantre foient les Allemans, —

Ils vont peupler ces Lancemens

De metis toutes nos familles;

Au diantre foient les Allemans,

-Voleurs de Filles.

Allons infames Polonnois,
Cruels Bourreaux, loinde la Ville,
chende © et trop manger pour yne fois,
mm. Allons infame Polonnois,. ._ |
On vous fera.mordre vos doigts, *
S1 bien-toft vous ne faites giles
Allons infame Polonnois,

Loin de la Ville

i.  Taifez-

awe

RIN >

a cee ome