oh

Oo

ached tnd § bth ted dado
SRSSMOReG OME

EXTASE DE ELA. FRANCE
mourant d Amour , pour Tefus-Chrift.
— Crucifie.

En Vers Burlefgues:

f°

OvxlE§ys qui fouttiensle monde;
Par ta puiffance fi feconde,

:. Et qui faits voir dans! 'Vniuers

Pourles bons & pour les peruers ,

Fon Soleil qui deffus la terre
DecochefesRez agrand erre

Toy mon Dieu qui puis mes Eftats,

Dans moningts d'vn moment mettre abas:

Et qui puis par vne parole : -

Mettre laterre fur le Pole’,

Toy mon Dieu, dont Ia volonté:
Eft efgalle 4 l’authorité,

Livne & l'autre eftant infinie
Pourquoy fouffres tulamanie

Des Luifs qui d’'vn commun accord;
‘Teclouentau boisdelamort
Ha ievois bien Agneau fans tache:”
Que ceftton amour qui tattache ,.
Etlie ton corps.a la Croix.

Te. voudrois bien que mes Francois.