XO.

L'amour de ton faint Nom feroit toute autre chofe;
Sitn eflois content nous le ferons anfis "5 à
Si de tous nosdebats toy [eul éffess laraife ais
Nous pallerions nos iours en gloire [ans [oucy,

Noûs  ârmerions L'esèse à combattre l'offeñfe _
Et nous defarmerions le gherrser de la Lance. ”

Pari tours. ces exploits dela Gendarmerie”,

Quel bon héwr'y 4 il de Jçaueir eporçer,,

D'anoir des mains de fer de Je mettre en furie :

Er d'expoler fer Jang.afin de Je UARSET ;

Quel profit ÿ 4 rl dedans rune querelle ee

Qui fastrant d'hommes morts & [e rend inimortelie.

A qui en anons notés, tous les hommes [ont freres,
La nature la grace ainfi les acemoints,

Quel fpeltaclé auiourd'hsy de lés cuoir fi contraires
Anlien des'entrayder chacun dans leurs befoins , Un
Oselle fehce fr lens zdolatrie
Totss les hommes du monde eftoient d'une patrie, :
An moins nefoyons pas s'il fe peut [acrileges,

Le fater de la Guerre ef} penilleux à tour,
Les droirs en [enr douteux 1cy nuls priuileges,
Er de tours les Effats la Guerre en eff le bout,
Le defafire du[ort d'une lame guerriere.
Ef de touts les fleaux le pire & la matiere.

Honorons le Sesgneur [ous les riltres augufles,
Delh onueur [onnerain dus beau nom de Chrefhen,
Nous en [erons plus grands fi noss femmes plus iufles,
Er de nos interrefis il-en fera le fer, ”
Dieu [era noftre Dies nofs ferons Jon. domaine, a
Erd'vn fiecle doré nous souyrons [ans peine. OST

ee:
vf

A ms —

ee on mr