;
C’eftlors que cout bon-heur fuceede
Anos defurs , & quil excede,

La rigueur de nos grands trauaux
Etlamertumede nos maux,

Mais fon humeur trop incon ftante
| Lecontraint fouuent qu ils abfente,
Et quil foit contraire aux defirs

Que nous formons dans nos plaifirs,
Cen‘eft pas de fon ordinaire

_ Deparoiftre roufiours profpere ,
Ceft vn miracle quand le fort
Paroift doux fansaucunremors,

A quelque perfonne du monde

Car ordinairement il gronde,

Et nous tefmoigne fa rigueur ;
Apresquefadoucevigucur
Nousacharmé par fa puiflance
Dontnous auons‘eu iotiyflance,.

Le fort contraint les Courtifans

Les plus parfaits & mieux difans,
De {uiure fa grande inconftance,.
Et de fe paiftre d'efperance, —

lay monftréleurs Declinaifons.
Auecque leurs comparaifons ,,

Ou paroift linconftane vifage

Dela fortune de noftre cage,