f St <Ÿ

 

24
R. lvouseftlibre d'auoirtelle penfée qu'il vous plaira,

fur la difficulté quife rencontre dans l'exercice de Si |

ftrature,mais cela n’empefche point,que la verité ne de
meure conftante en la forte que ieviens dela propofer, fi
l'on s’en veut feruir Chreftiennement & felon les regles
del’Euangile. “Auffñ l'Efcriture Sainte deffend aux per:
fonnes de s'engager dans ces charges ,fi elles n’ont vn:
cœur mafle & pre refifter auec courage la li:
cence des méchants, & pour la punir auec le mefme efprit
lors qu’elle viendra à leur cognoiffance fans fe rendre ef-
claues de li fortune, ny de la faueur,no/i querere fieri index,
nifi valeas irrumpéreiniquitates. Etfil'on {çauoitles condi
tions & les qualitez,que l'on requeroiten la perfonne des
luges dans l'ancienne Loy,iln'y a aucun qui ne reftaft
cftonné,en les comparantauec celles dontonfe contente
auiourd'huy, pour leur donner l’authorité fur lavie & fur

les biens des hommes. N'eftimez donc pas que la diff-
culté, en la matiere que nous traittons, puiffe deuät Dieu

fcruir d'excufe aux Magiftrats, le le repete encore, que
dans cedéplorableeftar, ou ces harpies humaines ont re-
duit la France,& dans le peril de laquelle,celuy delEgli-

fe fe rencontre, ils font obligez foubs peine de crime}

,

non feulement de leur faire rendre gorge,mais de les pu-

nir. Ecs'ilfe RARES qui ofaft tenirlecon-
traire,il meriteroit d'eftre l’anatheme des hommes, com-

me il le feroit en effect; & de Dieu & des Anges. :

D. Et file Roy d'auchorité abfoluë les veut laiffer dans
la poffeffion de ces biens fi iniuftement amaflez, qu'il
faffe vn Ediét d'abolition, & l'enuoye aux Cours Souue-

saines pour le verifier.

R. l'ay