(\ee

‘Les ennemis pour General

Des fentinelles auoient mis,

L’on commanda la compagnie
Des goulus, qui fans railleric

~ Les inueftiffans tout de bon,

Enleuerent tout le canon.
Scauez-vous ce.que ie veux dire,
le vous coniure de n’eni rire.

Les canons eftoient des nauets,.

Et les balles eftoient ‘des pets.

Dedans cette grande bataille

IL n’y eut point de funeraille,

Car le Canonier mal-adroit

Ne {gachant pas tirer bien droit;
Donnoit tous fes coups dans la terre,

(Chofe qui luy eftoit amere, )

Et les balles defon canon =.

Ne donnoient que dans le talon.

Des gens ils auoient 4 combattre
Qui ne demandoient qu’a fe battre,
Et tous les Bourgeois de Paris,

Qui n’en paroiffoient point marris:

Car ils auoient pour Capitaine |
Vn certain nommé la BEDAINE,

Et pour fon Lieutenant la DENT,
~ Quideul en tué plus de cing cent:
Qui au milieu de la Bataille

Ne demande que la ripaille.

Auoient vn qui fait bien du mal,