Es
PARIS DEBL
ou les pafjages oumerts. —

| "Efta prefent Mufe Burlefque
Qu'il faut vne piece crotefque
Dans !’efperance de la paix,
Pour qui fay fait rane de fouhaits. |
A prefent que iay dequoy frire »
Tout de bon i’ay l’humeur 4 rire,
Et non pas ainfi qu’autres-fois ©
Sur la trifte fefte des Rois,
Tu fais que i'ay fait maint Poeme
En Carnaual , & en Carefme
Qui portoit vn titre bouffor, CO
Mais aufli tu fgais bienle fond: © +)
De mon cceur , qui dans les vacarmes. ~~
Ne confentoit pas a tes carmes, — a
Car ie ne faifois dans ce feu
Que bonne mine & mauuaisieu.
Quand quelqu’vn de nos Capitaines
Menoit des campagnes prochaines:  -*
Malgré les contraires efforts 0° 0 0 FP
Des beeufs , des moutons, ou des pores...
Te fentois d’'abord quemavene = 9")
De leur fang eftoit comme plene,: 0-2) 2
Mais cet efpoir precipité: “iss bay eo
Faifoit place 4 la verité, we} hei Ste
Et mon eftomach tout auide vi |
Me remonftroit qu’elle eftoit vuide,:' 9
Ie le cognoiffois encor mieux 80) 0-505

«
Jet.