euand leurs fabjetsdans leurs ¢ oreniers,
Sont fans grains & que fans deniers 7
et fans vin ils font au village
Cela fait augmenter, leur rage,” ae
Ne pouuant ainfi retirer :: Po
 Leurs fenfiues ny. refpirer as fo ey
Vn doux air fans i¢lancholie °° 2
Car leur ioye eft enfeuelie
pans les ttefors du Cardinal -
Qui nous procure tant de- ‘mal,
‘Quand a nos Artifans des. Villes,
Ont fouuent leurs mains inutilles, |
Pour le travail &ilelabeur,. 5
Ce neft pas fans. grande douleur, oo
Ils rougiffent de la vergogne,; 9°
Quand ils n’ont pas de la blognes
Le Mazarin par fes reflorts, os
A donné la gefnea Jéurs corps; :
Les Marchands ont: des: ‘marchandi <3 | |
Les plus rares & plus exquifes,, po
i quils diftribuent a a vil pris yoo | oS
- Ainfi que lon void dans Parisy |
Car largent eft tellemene. rare Be
Acaufedecéthommeauare, ss
que l'on croit que tous les trefors) a
Sont dans. le ventre de fon corps » >

 

ea I TEA ee ee ee

‘
we

. ‘ -
ee LD a in ae core

r ‘ . ~s-