-
dela des gages quileur font attribuez? yo, 5,
© R. Ilnya point de difficulté en cela, leur condition
- dans ces occafions n‘eft point differente d’aucc celle des
Partifans, dont ils peuuent porter le nom puis quis en
fontl'office. ose
-D. Mais les vns & les autres,ne prennent point ces
grofles fommes dans leurs bourfes, ils lempruntent du
tiers & du quart, dont ils payent l’intereft, ce quin eft
pas raifonnable quils faflent a leurs defpens? |
~-R. Accela ie refponds deux chofes. Premierement,
que les obligations de ces particuliers qui leur preftent
auec intereft font vfuraires, & par ainfi fujettes areftitu-
tion, En fecond lieu, qu il y a bien de la difference, de
prendre de l'argent d’autruy a cing ou fix pour cent, afin
d’auancer au’ Roy , pour apres le reprendre fur foy-
mefme, & cependant en retenir par fesmains, & en
prendre, quinze, dix-hui@, ou vingt pour cent. Et ceft
pour ce fujet que tous ces Partifans & Treforiers font
puniffables, puifque faifantauance du bien d’autruy,ilsen
prennent plus du Roy, qu'ils n’en donnent pas aux particu-
liers; Ce qu’onne fgauroit defauoiier eftre vn vol public, -
puniffable par toutesles Loix diuines & humaines, fi l'on
ne yeut renoncernon feulement au Chriftianif{me, mais
eu {ens commun.
D. Que dites-vous des T reforiers des guerres,qui profi-
tent furles Payes de la Milice, & des Capitaines, qui re-
tiennent la folde des foldats, & cependant leur permet-
tent de voler pours entretenir ?
R. La mefme chofe que i'ay ditdes autres, que ce font
-» __ deslarcins,qui non feulement obligenta reftitution,mais
Kt iquifo nt puniflables par toute forte de Loix politiques. Et

iB