e

Car ie fuis yn maiftre Lutin,
Pis qu’Heretique & Libertin.
Ce nom feul pourtant eft capable
De rendre yn diable veritable ,
Ouy ie le declare tout haut !
le le feray puis qu'il le faut,
Pourueu que voftre reverence :
Ayt efgard 2 mon ignorance.
7 Le Clerge.

Or bien donc ignorant
Dis nous premierement ton nom.

Le D. Mazarin,
Je m’appelle le diable Lule,
Beaucoup plus malin qu’vne raule,
Qu’yn afne rouge & violet.

Le Clerge.

Ce nom pour eftre yn nom de dia-
N’eft pas toutesfois effroyable (ble:
Et n’y conuient pas proprement
Fe croy qu’on ne te¢nomme autrement,

Le D. Mazarin.

I] eft vray que dedans la France

Les vns me traictent d’ Eminence,
D’autres m’appellent Mafcarin
Mazarin, Magazin, Tabarin,

Et de cent autres Epithetes

Brocards nom de guerre & fornettes,.
Mais Mazarin eft mon vray nom.

Le élergé.
Apprens-nous pour quelle raifon
L’Enfes va vomay fur la terre,

Le D. Maxarin.
Afin de mettre tout en guerre
Et tourmenter cét yniuers
Du plus bas centre des Enfers,t |
Etnha l’efpouucatable gouffre :
Vomiffant la famme & le fouffre,
Me ietta comme vn exerement.
fe ne {gaurois dire comment.
. Lé clergé
Mais pourquoy venir dans la France: