6 Hiffoire de lz hbherte

uant, denerien oublier, pourle rendre le
Prince le plus confiderable de Europe,
sil vouloit svnirdecoeurauecle Cardi-
nal, illuy fit protefter yne nouuelle ami-
tié par le Prefident Perraur. Er-la ioye
aucc laquelle il acceptafes offres , ioin-
te aux precautions quil croyoit auoir
prifes d’ailleurs, le confirmerent fi fort
dansl opinion de fon pouuoir: que par le
mepris qu'il fic de beaucoup d’auis, vne
entreprife ou on ne hazardoit pas moins
que le Royaume, deuint vne aétion
commune, & vn proiet fort ordinaire.
Le matin mefme de fa detention, le
Cardinal luy manda qu'il auoit a luy
communiquer vneaffaire dimportance,
M. le Princefe rendit au Palais Royal, ot
le Cardinal luy dift, qwil auoit auis cer-
tain que Defcouftures eftoit a Paris de-
puis24. heures, caché dans vne maifon
deuers la porte Monmartre; & que la
conuiction de l’aflaflinat entrepris con-
tre {a perfonne eftant infaillible , ifon
pouuoitTlarrefter, ilfalloit donner ordre
des'en faifir; qu’en cedeffein deux cho-