$$ —
- 7

 

de Monfieur le Prince. 17

tenu du peuple , & qu’auec cet appuy
il entreprendroit toutes chofes. Cesrai-
fons firent refufer a Monficur les autres

propofitions. Il fut long-temps fans fe

refoudre, Mais enfin le peril augmen-
tant par la marche des ennemis au de-
ca de lariuiere d’Aine, apres que Laigue
eut vainement tenté de faire confentir
le Coadiureur a la tranflation des Prin-
ces , il fut a onze heures du foir au Pa-
lais d’Orleans , of trouuant Monfieur
feul, il luy reprefenta eftat des affaires.
I] l’'afleura que les ennemis auoient def-
fein d’auancer vn grand corps de ca-
uallerie, pour inueftirle Bois de Vincen-
nes; que les partifans de Meflicurs les
Princes n’attendans rien plus pour leuer
le mafque , eftoient en grand nombre
dans Paris , refolus de fe ioindre a eux ;
que de s’attendre au peuple pour em-
pefcher ces violences ceftoit de foibles
efperances 5 quil confideraft les mal-
heurs qui fuiuroient la fortie des Prin-
dint ennemis ; que sil differoit
leur tranflation, dans24, heures, ilne fe-
c