Ne
Quelonne 1 porta lus me faire refleurir,.
Car fren France eft plus mazarince perfide,
On prea ad bien le cheniliy des me faire | mourir.

Sur les Armes des Roysi ie fuis plus eftimée,
La France ma ewé comme prefent des Cieux,
Faut-il done aujourd huy que ie fois confom-

mée, : -
Et que l'on me {cpare entant de divers lieux. -

Ha! qu ‘eft bien- toft temps que ie fois fecou-
I ‘appelle les Frangois, car ils font mes enfans,
Vefpere que par eux ie feray maintenué,

Me deliurant bien-toft de mes cruels Tyrans..

Bafin i ‘ay bon efpoir en fa Royale. Alteffe::
Et au vaillant Condé & mes autres appuye,
qu enfemble eftane touchez de ma (Brande dé.
trefle ,
flsim ‘ofterons des mains de. TOUS mes. Ennemis.

-Ouy;ils me rémettrons s dans ma beauté pre-
miere,.”
Te pareftray { fur eux a  Fentour de mon Roy...
Mais faupauparauant qu'il chaflent ce Vipere;. |
Qui me ronge & deftruit ainficomme l'on yoy...

le veux donc m'addreffer avous 6 grande.
Reyne, ne Car