= a « . #4 .
rence le troudu cu; Enfen'don pis quisle fau dize , ion vu #outbon Rou.y, à

mn’ame aleft ouffi grande que peze &meze, ion vu la Reine, ion vü Monfeu
le Prence, aré y fambeaouy dize que fay vngicbe, hela y n'a pasla face pu
groufle que mon DO > guian fi gniauet que mouay € li iene le-crainrais pas,
cofen ionyumonfeu le Duc d’Orlian , até c'eft vn bon Signeur y ñe fe mafl
oendetouça. ‘Jauin, Tu van don de fain Gearmain. Piarer, Dame voile
ianwenon tel que tume voas, le Rouay a craché fu mon c:ppiau; hareguette

… puto,vla encof fon crachat, iene vourais pas l'outé pour ven Frans.  Wanin,

Mal pefteites don ban.aïfe, hé tas don vu le Cardena.  Pivror. Si ie lon
vuDame,voile ie lonvuéreuu. Lanir. Hé ban don quemon efti fai ce Car-
dena. Piarot. Guianqueman efi fai, y left fai queme rout vnoutre, y la vn
né ou virage , queme nou enfin y reflembe à nout Clar queme deu goute de
JR hourmi quil a la berbe retrouflee, mal pefte qui left goudeluriau, y ne
fambe pas qui li touche, 'y left tourjou à la queue du Rouay , permname y ne
Jabandone nan pu que fon nombre guian vne foua , pourtan ie le rencontri
dan la Cour du Rouai tou viron viru, aueu deu teigneux € vn pelé enuiron li,

par ma feume ie fu ban tanté de le groumé, ie difas en par mouay pal fanguié

arot la veu tu pu bel , vla ce guiebe de Sararin qui eft caure queiepatiflon
‘queme de pore chiens ; morguié baille li mouai fu la bouffe tandis quetu le
quiens, la deflu ie vileure que ie mallas jetté fu fa fripperie, mai mon bon
JAnge fne criy à louzeille, arrefte Piarot que guichereutu faize,guian tunes
pas ici fu ton paillé, fi t’auas fai ici le michan nan te hacherai m’nu queme
Chair à pafté, tou biau barbié la main voutramble ; Dame ie renguaini ma

_ couleze, iele laiffi paffé fan li mo dize, é fi encor ianduzi qu'vn de fe laquais

ne donni vne bonne taloche, à caure que ie ne lauas pas fa üé.

Janin. Ha morguié t'es vn coüillon,tu nas poen de cœuz ou ventre, iarniguié
y failet le chargé fu tou cou,e tan veni à ton iefqua Pazi,nan toZet ban poigé
ta voatuze. Piaror. Ho ban motguié iauas trop peur de ma ; jau, mai

pal fanbuié fi ie le rencontre oncot la, y nan fra pas quitte à fi bon nrarche.
lanin. Mai enfen que dit y ce Cardena Piarot. Dame il a iuréqui
mouret en la pene , ou ban quil aurait fa rairon du Parlement, à caure qui
Jauant pendu fon effugie à la pourte du lougis du Rouai , & quil auant con-
frifque fem'ieube.  Zanin. Ha voifeman ie me fouuans ban que jalli à
fhinuantoize, quan iet:s À Pazi parguienne y liauet de belle pourtraituze, y
Jiauet de Struts tout dot mafli mai entroutre nan vandit vne belle chappe
de Damas violet,parguic ie la boutti à fix bof frans, & fans lamiqué que ie
ports à (eu nout poreafne,ie leulle parguienne vendu fx ecus pour l’acheté
pour nout Cuzé,2uian que me y fe fuft cazé à tout , en difan fn Oremu , ma
la pore befte rendi l'ame deux ioursapres,helas quaniy penfe fay tourjouda
larmeà lieu, Piero. Permname y valetwvn bon roullen de bonté, & jauas
ban enuie de Lé faire monté nout afnelle pour auar de fn'eñgeance, mai ou
guicbe fon ie venu du Catdena àtonane. Janin. fEt ban don ce Cardena
na tipoenpeur defapiau.  Piarer. Parguienne je mattan qui fet bonne
menc émuuais ieu,y la deria volu faire giie deu ou tres foas,mai pal fanguié
ce Monfeu le Prence a jure qui parirait ateu li, avi.  Mainandifst
que lez Depitez auient faïda paix.  Pasror. Saimon a left faite é fi al
ne left pas,quer Monfiu de Biaufor & monfeu fe rence le ieune auan itré{ü
… lez Euuangil, quine boutrôn poin lez arme à tarre, tant que Le Cardena fra

qui Guieu doen bonne vie & longue , ion vu Mademifelle Doutlians , per

 

nada em à — "mm