LPFISTRE

pas affex penetrant ;-ny afflez-clene
Dour dejcouurir tant de merueilies er
pour les defcrire, Maïs comme lation
el route fainte, > qu'elle approche du
Jacnifice, ie maffeure que ie paroifray
Plus illumine qu'a lordinairé @ Véar
Coup mieux infpire. Pour le moins ff
7208 difcours eff imparfait, > ff ie me
Yeprefente pas affez dignement voltre
vertu la matiere cr fèra toufionrs fort
belle, puique cel vous quilauez don:
née, © je ne feray que tro bp Jatisfait

de VOUS auoir te[moigre mon Rele; er

la paflion auec laquelle je juis;

MESSEIGNEVRS,

Voftre tres-hum ble, &tres-
_affcétionné feruiteur,

L. P.RK.

 

RES HE

4]