7
Domne fur-voltre fripperie ;
Pourtant (ce dit-on,) Mazarin —
Eft diablement rufé & fin
C’eft mafoy vne fine befte
Il fit bien vn coup de fa tefte
Quand malgré le pere confcript
Il nous firvoirfon grand. credit
Vers Bar quiluy ouurit la porte
Mais qui refufa fon efcorte:
D’autres dient voyez vous fans fard'
I fut fin mais vn pév trop tard.
Car apres rout, la Prelature
Eft pourtant en defconfiture: |
Ils fone courir bruit qué Cologne |
Auez fait bien bonne befogne, a
Quon verra: bien-toft vos-exploités
D vneautre impreffion: que de Blois’
| Difans que la Imprimerie |
Paffe bien fort la: raillefie.”
Ouy ( dit autre Ik fera-béau voir
Les effets de fon: grand pouvoir,
Le rauiflement de Brouflelle
qui en fera belle parcelles
Et que barricades a foifon’ 9
Conchieresit tout ce fiance’ oyfor.

On verra la prife de Naple’

aN