Et fonge à faire fon paquet, ; sé:
Pour venir au Mont fain& Hilaire,
Faire fa demeure ordinaite.
Tounsles Docteurs &ies Pedans,
En definarche de Prefidens,
Vont au deuant de ces neuf Mules,
. Pour leur faire quelques excufes,
Etde beaux compliments Latihs,
Sur nos delordres inceftins,
Qui caufane leur trifte retraite,
Les fr déloger fans trompette.
On recommance les icçons »
Profeffeurs de toutes façons,
Affchentätous coings de ruë,
Qui fait faire Le cou de ptué,
Aux curieux, aux Efcholiers,
Auxeuiftres, & fcffe cahiers,
Defta la noble Imprimerie,
Retourne à la Pedanteric,
Et quicte-là les rogatons,
Pourles Arrefts & les Faums,
Courier François, pieées grotefques,
Païquins, Triolets, vers Burlefques,
Sirenommés par Le paffé,
Ont maintenant le nez cailé:
Coiporteuts reduits aux Gazettes,
N'empliffenc plustant leurs pochettes,
N'ont plus la vogue qu'ils auoient,
Neboiuent pluscomme ils fouloient;
Et maints qui faifoientce commerce,
Voyant leur balleà la renuerfe,
Se torchans le cul des cahiers,
Reprennencicurs premiers meftiers,
Les Relieurs & les Libraires,
Remis à leurs trains ordinaires,
Battenr Ciceron d’vr marteau,
Halillent va Virrgileen veau,
Et debitent dans leur boutique,
À la grimaille Scholafique,
Quelques donets demy pouris,
Pendant les troubles de Paris,
Procureurs & gens de chicane, *
Reprenneüt bonnèt & foutane,
Et vont ruiner tout de nouueau,
Du plaideur , & bourée & cerneau.
Les P cinires acheptent des voiles,

Dos Et

Ar eme ae