doi
OR
Tout } garrotté comme il ds.
Il fut expoft dans la ruë,
Le commandant qui l'e Cortoir
Crioit à fes gens tuë fnë,
Ce fut dans ce trifle moment
_ Qu'uncoup de fucilpromptement, L
Lay fit réjallir la ceruelle, :
Plus de dix pas loin de for lies

Æn rendant fon cfbrit à a Diet,
Prioit pour la tronppe cruelle,

63e

| Tyrans voila de vos dpéts,. ;
_ Manditte engeance de vipere,
Vos defirs [ont bien fatisfaits s
Cartout vous rit 65 vous pro/pere:
ÎVlais le Ciel qui voit l'innocent :.
Dont vous aux verfé le fang
Ua déffus vous lâcher la foudre
Pour punir vos défloyautee,,
Bien-toff les peuples irriters,
_Redairont tons vos cor ps cr poudres