G

Nous veut habiller de velours. > “rides

Où puifque Île remps nous/échauffe : :: 7
De quelque plus legereeftofte, +:

Les Prouençaux, & les Bretons

Donneront foldats & reftons, :

Pour nos braues mangeurs de pommes :°,:.

Ils nous fourniffent dix mille hommes,
Ce font certes nos bons voifins. : ::

Qui valent mieux que des eoufins,

Ec fans eux ie croy qu’en ce fiege

: Nous euflions moins pelé que liege,

Tout le monde {çair quel honneur:

S’eft acquis leur bon Gouwrerneur

Le judicieux Longueuille : :

Dont P'Epoufe a l’'Hoftei de Ville.
Accoucha d’vn fort beau garçon

Qui de Paris porte le nom;

l’entends de ce Paris fur feine

pour qui l’on dit qué de Lorraine.

Le Duc & mefme vn Marefchal

Dont le nom n'y rime pas mal |
Viendront fi l’on veut à grand hafte
Sujet d’épanoüyr marate, ‘°°:
L'on dit auffi qu'en Languedoë ‘7
L'on n'aime pas Paucheur du hoc *

Et que les capsdebioux de Guyenne

Aux paphardioux feront grand peyne

On dit que pour guerir nos maux

A l'exemple des Generaux :

Dont ie veux celebrer la gloire

Par des vers dignes de memoire,

La France n'ayant pour abier .

Que de fon Prince le refpe&æ 1.7. :.

Er la felicité publique

Par tout ioüera de la pique: : ©:

Qyant donc, & voyant cela- omis
le me moque du qui va la