may

D avoir eu de trop hauts deffeinss ©
Mais quoy !’on neft pas todjours fains;
Et le fils,dit-on,degenere = =
Qui ne {uit le vol de fon pere > oF
Pour deuenir homme de bien; © * “-"
Fuft-ce en vn lieu qui ne vaut rien 5
Celuy pourtant de quije parle:
N’eft pas vn lieu plein dedcandale, -
Puis qu’en ce lieu Bons-hommies font,
Bons-hommes mauuais lieu ne font. —
Te tiens toutefois que fans crime: *
On peut auoir mauuaifle‘eftime,, —
Et mefme nommer mauuais lieux
Ceux.ou l'on ne va que des yeux -
Ou du moins fi des pieds-on marche; |
C’eft fans craindre cheuaux ny vache 5
C'eft fans craindre de fe crotter. | -
Et de porte-chaifes heurter;
C’eft en lieu de cette nature
Que loge la belle voiture,
Que depuis quatre jours en ¢a
Guitault beaucoup embarafla, —
Quand affifté du beau Comiminges ©
Par vne foupleffe de S Inge: |

Au colet il leur mit la mainipe
_ Et leur fit prendre le chemin’ is).278. 2
‘Qui meine au coffre d’affeuranee;
D’ou pour le repos de la France — >
Le plus jeune forte grifon:

Car c’eft vrayment bien la raifon
Que le mal quils ont voulu faire

Ait longue prifon pour falaire,