C'eft la ou il fait fon feiour:
Crainte de gagner la pepie
Enattendantque les copie
_ Leviennentoccupera leur tour,
C’eftla ouilvuidelespintes.
Auecfaloyalleaminte, = -
Quiiaze comme va Sanfonnee
Par apres d’vn pas magnifique
Elle va ouurir fa boutique
Auec fonmary Viuenay..

Ny les machines du mareft _
Ny leursfuperbes edifices
Ny Orphéeny ce grand Vliffe,
Aupres delle rienne paroift, —
C’eft vn torrent de belles chofes

Vnramas de rhimies & de profes.
Plus beau que celuide Quinez
Qui n’auraiamais de femblables.
—Erec’eft lacommeala table
Se plait le peré Viuenet.

D’abord lon voit quatre Almanachs.
Etfonrableaud’s imprimerie
Quiferuent de tapiflerie-

Pour cachervn rouge here eee _
Et {a fiollede graisfichere ~.% 2: i

Quis’y fouuent le: defalteré<: ° on
- Alors qu'elle eft pl eine ope 2. =} -
Lefont ditcourir z a merle, aot

Foy s  Difame