12

La vera S'y pratique anecques difcipline,

On quire le ieil homme, éo° on change de peau,
L'habuude [e forme, &o* elle s'enracine,

On croift en la vertu pour faire frair nounean ,
Ainfi per fencrant de meilleure en plus belle,

La verts [e confomme es toufiosrs renonuelle.

Tant de Rehgions, € tant de Aonafferes,

Si differents d habit és d'infhtution,

Sont ce pas de vertu les propres [eminaires à

D'y viure faintement on fair profefSion,

On s'y entraime en [œurs, en s'y entr'aime en freres,
Et de bien [eruir Dies font leurs feules affires.

Ce font de l'vnion les floriffants parterres,

L'or de la charité le plus pur cr plus fin,

Les efcadrons choifis des fhirituelles guerres,

Les effeins de la paix le foir € le matin,

Le Chemp clos de vaillants qui pouffent la carriere,
Sans iamais reculer d'vn feul pas en arriere.

Point d'emulation c'eft l'efprit de concorde ;
Sinon pour te piquer à faire [on denoir ;

L'entends de [es Connents, où l'on ne fe deborde,
Où le xele de l'ordre eft en [on plain ponnor,
Dont la vocation eJt en ce point avffere,

De ne point relacher de l'efprit de leur pere.

Le fujer en eff bean pour nous [eruir d'exemple,
Pour nous donner la main 4 viure faintement,
Comine eflants dediez entierement an Temple,
Et détachez du monde auf$y parfaitement,

Et toufiours occupez dans les bons exercices,
Er qui reffemblent mieux aux Anges par offices.

poeme mn pepe me ee nr re