_ —— —_ + ~ 82 ee ere

7 ae
D. Etquoy le Royn’a-ilpas le pouuoir de faire des
impofitions & des leuces tur {es Peuples ?

R. Ouy. Auffine fcauroit-ontirerle contraire de ce que
nous venons de dire, ou nous n’auons refpondu quatla
foliedesimpies, qui voulant tout mettre enla libertédu
Roy & vie & biens,fans autreregle, ny raifon, que fa feule
volonté, iuftificroient les.cruautez des plus barbares &
rendroient les plus cruels tyrans impeccables dans leur
coduitte. Ils peuuent donc impofer des contributions,
ils peuuent faire des leuées. Maistoufiours dans l’ordre
de la Iuftice Chreftienne & dans les circonftances ne;
ceflaires pour faire qu elles nefoient pas criminelles.

D. Enfeignez nous quelles font ces conditions? car
elt le poing& le plus important en cette matiere & fans
lequel, ny eftat pas inftruits comme il faut, nous ne fgau-
rions a quoy nous refoudre dans les occurences qui {¢
peuuent prefenter. |

R. Taduoué que cette qu’eftionelt de grande confe-
quence & bien neceflaire ; Mais aufli vous diray-je qu'elle
enenueloppe &enferme tat d’autres auec elle,que pour

luy donner toutle iour qu'elle demanderoit afin qu'il ny —

reftatricn a expliquer, il faudroit compofer yn volume
de plus detrente feiiilles, Nearmoins pour voftre fatisfa-
ction prefente,enattendant peut eftre que ie le faffe plus
aloifir , ie talcheray de lefclaircir par quelques veritez
quele propofcray fans autre ordre que celuy auec leques
elles (e prefenteront 4 ma mem oire. Premierement. Qué
come divers Royaumes peuvent eftre regis par diuerfes
Loix, le ne traitte ces matieres que, pour la France & pat
ics regles foubs lefquelles les Francois doiuent eftrere-
B iy

664.