dre ordinaire , & de paroiftre fans eux aux pieds de
Voftre Majefté pourluy prefenter nos veux, nos ref-
ects & nos foumiflions; Et comme noltre ofhice eft
pluftoft deftine a l'action, que pourla parole,nous au~
tions attendu par leur entremife honneur de.vos
commandemens, & noftre prompte obeiflance au-
roit eftele feul langage qui vous auroit entretenu de
noftre fideliré. |
Il eft vray que lors que nous confiderons que Vo-
{tre Majefté eft le centre ou aboutiffent toutes les li-
gnes de ce grand Cercle, que les cceurs de tous nos ha-
bitans-vont inceflamment vers. vous, & qu’on peut
dire quiils font plus veritablement dans voftre Cour
que dans l’enceinte de nos murailles ouils ne fongent
qu arapellerle voftre, nous eftimons que c'eft cher-
cher la Ville ot elle eft que de la chercher ou vous
eftes, que c’eft ne faire qu'vn mefme corps auec elle,
que de fe rendre au lieu ott toutes fes parties font fi
agreablement reiinies a leur principe , & que Ceften-
core entrer parfaitement dans fon efprit, voire dans
faplus forte paflion, que de fuppléera fes deuoirs que
les ordres de Voltre Majefte viennent d'interrompre.
Erquiclt-ce qui y peut mieux (atisfaire que nous, qui
porcant la parole pour vn Corps lequel embrafle tou-
tela Ville, auons droit de parler pour elle, & qui nous
pouuons donner cet honnecur de n’eftre pas feule-
ment attachez a Voftre Majette par le deuoir de no-

{tre naiflance, & par la foy de noftre ferment, mais -

encore par vne obligation particuliere d'expofer pour
fon feruice noltre fang & nosvies.
B