i
1
Re treet rarer naar eet oe

 

aege

La Soeur du Dieu de lalumiere, |

Depuis la fn de nos ennuis,

En difliparic Fhorreur des nuits,

-A couru toute fa cafriere:

Ft pendant ces premiérs beaux-jours,
‘ Ow noftre Aftre redonne cours

“A fes plus belles infliiences.,

Nous n’auons veut que jeux, qué ris,
Que feftins & magnificences

ee

Dedans le large fein de Mila tre Paris.

Quy Mufe, il te faut enfin croire
Que nos. ‘malheurs.f font arreftez,

Et que imille felicitez

Nous vont combler dheur & de cloire.
Done par vn, doux rauiflement
Deffus le ton tle plus charmant —

Remonte ta divine Lyres
Rr la mariant ata voix,

Chante ce que 1é yais décrire.

Enk honneur de larance & de fes bosFrangois.

loye