12

Et mourir enfin bien content, …
(Car enfin la iort nous attend.)
Mais que voftre Racc foit telle |
Qu'on la puiffe voir immortelle.

Et vous trop obligeant Prejur,
Dec qui l'efprit tout plein d'éclat
À , d'vne façon nompareille,
Gaigné fon cœur & fon creille :
Agrcable Solhciteur,
Auprés du genereux Auteur
De ce Retour fi Salutaire,
Penfez-vous que ie puiffe taire
Et neoliger à cette fois
Le Grand-mercy que ie vous dois?
Non, non, ie veux que cette grace
De mon cœur jamais ne s'eflace,
Ê toufiours le doux fouuenir

M'en dois refter à l'auenir:
Mais il eft remps que ie m'adreffe
Au fuict de mon allegreffe,

Grand Monarque, diuin LOVIS .
Si mes yeux font tous éblouis
De voir votre brillant vifage,
C'eft que j'auois perdu lvfage
Des belles clartez du Soleil,
En vous perdant Vous fon pareil :
Vous cftes toute ma lumiere,
Et depuis cette nuict derniere
Qu'il vout pleut déloger fans bruits
Il n'a iamais efté que nuit,

Au moins pour moy ie le puis dire

Sans difimuler & fans rire.
Helas en ce trifte depart,
Mon cœur percé de parten part

Fut

Éhntemh.
sus À

_

=.