(LE CoNSE TLLER FIDELE. L
= g ZE zx grand fin n'a paseu mauuai-

M7) /o fe grace de dire qu'il eftoic de la
VE Pb de d'homme de pecher.
NP//VR 8 que c'eftoit le propre des Dia-
VHS. bles de perfeuerer dans leur mali-
PZASSSS ce.Ce feroirvne chofe incroyable,
D Gellenendupeftoir deennéfenfible;queles mau-
Æ A uais miniftres n'euffené pointeu de paix ny de tref
“sesbidogine let: dansle-deffein qu'ils onteu

   
  
  

   

au dernierft Mes ourauoir ofége.
IS vn nr Rte eftoit di
3 & parvne cruauteinconnué à tous les
rm a ag et vne partic de

| ice. Ces tyrans en quila ragen ft
 ditertiffement ordinaire authorifé f par

m: ontdeffenduaux miferablesce qu'on
pr pas mefme refufé aux pre Martyrs , ils

+ -N'Ai

be MT,

+ T2 1 [
vit [LÉ