7:
La plus fpecieufe fineñe,
Qui vous peut faire maintenir;
C’eft de mentir auec adreffe,
Et de promettre fans tenir,
Dites apres le mot pour rire,
Donnez la pointe à Ja Satyre,
Pillez plultoft dans les Autheurs,
Et bouffonnant fur vnbon conte,
Ayez au gré des Auditeurs
Va vifage qui fe demonte.
Soyez fans yeux & fans oreilles
Si vous voulez viure à la Cour,
Car trente ans de nuits & de veiles
Souuent fe perdent en vn iour:
La peine eft mal recompenfée
De celuy qui dit fa-penfée:
11 court hazard d’eftre interdit,
Si fon front de marbre ou defonte,
Na pour conferuer fon credit
Van vifage qui fe demonte.
Vifages cuits à l'eftuuée,
Vifages cuits au court-boüillon,
Vifages baftis à coruce,
Vifages à mettre au billon,
Vifages de valets de carte,
Vifages d'abord qu'on efcarte,
Vifages feüillus cachez-vous,
De peur que l'en ne vous affronte;
Car vous n'auez pas comme nous
Va vifage qui fe demonte.

__ Aupres

ee .

DES

— 2
‘ TT ST