G

Soit ea parfums, foit en effences,
Sans enuienx, & fans ialoux
Tenant fiages {ur vos genoux? -
Car icy toufiours queique affaire
De vos plaifirs vous vient diftraire
Touftours courrise deus courrier
Vous prie (ee pexpedier,
elque rencontre, quelque attaque
Quelque be res e qui vaque
Qaelgue advis par vos efpions

Des eftrangeres nations,

Quelgue partie cafucile,

Vous tiennent toufiours en ceruelle,
Bt tenant cartes ou cornet

Vous font entrer au cabinet.
Mais, direz-vous, iayme la Frances
utles grands foins de la Regence
Me divertiflent {eulement,

Car ja Coar eft mon élement.

Ul eft bien doux de voir des Princes
rt des Gouuerneurs de Proninces,
Des Ducs, & Pairs, des Mare{chaux
Lotier mon hoftel a chezaux,

xt dire que mon Eminence

Seait mieux foler quhomme ce France.

e Pauoné ceft grand phaific

Mais partons va peu 2 foifir,
Refpondez moy Mefiire Lule

ant pafiez pour parene dTiile

Parce que fommes tous venus
Nous, & luy de Dame venus,

Si cette gleire vous agi¢ée

Dauoir Parthoricé jactee

Quoy que vous ne le fovez pas,
Que regarder de haut en bas

De nous commander a bague

Seit ce que voitre coeur foul haitte;
Donnant pentiocs, & brevets
luiquau moindrede vos laquaiss
Ce eft vn ergo neceflaire

awauli csla nous deve pleire,

ER

ee,
Tt —

a.