‘+ VS Qu mur

15 “.

Cardena & nan di que monfeu de Beaufor laraït derja apelé en deuil, f. y
lctair Gantishomme, mai nan di qui neft qu'vn vilen aufli PR qui
gps Sauequic. lanis.  Malpeftefon mequié vau bar ieux que
{y defon pere, y neuft pas tant gagne à boutre dez bous à fes foulyez.Piaror.
Ainf va lemonde,parguienne ÿ me pran enuie d’alle en Ira'ize faire le Car-
dena,quer nan eft jamais profete en ton village. lanin. Jatnigué ie
mer Re de ly aueu tou fecrefour , fil eftriche qui defne W foua, quer
queme di loutre mieux vaut bonne relomée que centuré dour , ie fomme
pas grace à Guieu, mai ionl'honneu. Jarni li tu fçauas les biaus rebu & le
ubel,qu'nan gueule dans pazi à {a louange ten feras tou esbaubi, aga quien
nan crie
 &c. : s
pargué ien apporty vne demi douraine à nout minagere, ie lé feume ee
fot-

nout Grefhé, fou lorme parguienne y nou fittretou chié dan nos brayc

‘+

fa generalougie, fn'excomiquation, fon courbouion & fn’apoulorgi €)

. <ederize,mai voifeman tune fay pas tu te fouuans ban quan iete rencontri

vne foatouviron viru de la gran margo,i'en conteme de pu mure, pal fanguie
y me fembe qui gniauet cor de Cretian aueu nou, Dame pourtan ce guicbe de
Paririan auan moulé tou nout proupou,y gueulan parmy lé ruë, vla Le Dialo-
gre ou la Confrairance de Janin, e de piarot fu lez affaire du tems, je ne
sk qui guiebe nou facoutait,mai c’eft nout proupou tou craché. Piarot.
ai vogé ce badaus, queme y fe gobarjons des ïens de vilage, y fembe à var
qui n’apparquien qua eu de faire le biau farmoneux  iarnigué fi ie me voula
boultre fu mon bin dize, ie defareräis le pu huppé d’eu tretous, Dame teu
quonnous voi;ion luy outre foua lé Aabe d’yfope, Lefpiegle, & Jan de pazi,
iarnigué ie le fauas tou fu lé bou du douay, mai y gnia que pouf eux à faire
difcoureux,é f pourtan y ne fauan pas queme nan fetle pain.
| Lanin. zu! |
Jan y le fauan ban afteur, quer ignia fi pti ne fi gran qui naït fon moulen €
fon four,ceproculeufe qui fefien tantlé braue, fon trop heureufe de bouttre
la main à la palte. Mai cependan y vien queuque Clar bon compagnon, qui
wian bairé la Boulangeze € li aufourne fa pate. |
à he 5 Piarot,

Qianfourne mal fai le pain cornus.

| Tanin.

À proupou de corne nan difet que le Paririan étien de braue foudar,quet y
le tien iour énuy fou lez arme,morguié ictas lougé cheu vn proculeux dons la
rue Q_inquampoas quan nan batait létambour dans la rue,y demandait à fa
minagcré queque fe ne fie ce tambourineux, Dame mon fy difet-elle, i'dy

” comme ça que nanne veut pu que lé Clar allien à la garde, é qui fauque le
maftre y allien en preflone,ou ban qui poigeron l’'amandre , morguié difetile
Proculeux qui y aille qui voura ; maiiedormizay {te nuy dans mon li, Dime
repondc-telle tout en coleze tu veu don qui nous coute de largen pour ta
parefle,enfeu al fy tan qua lenuoyi à 12 garde, mai quan la nui fu venue al fy
huché le Clar, € li di Robar y fau quou couchiais dans ma chambre, quer ie
fis fi pieureufe dépi que ma mere €ft morte , qui fau touriou que iaye
queuqu’vn aueu mouay ; mai ceft à la charge que vou ne me reucillerais pas,
guian y ne lareucilli pas quer y ne cloirent pas lieu tan que la ni fu longue,
tandis que le Proculeux faifait fantnelle à la pourte S,Marten, pour attrapé

6 200 + M Me RE is

 

S'ÉLÉE : :

€
Le.

: 1 B: à

æ
ne

\