Ce clair Flambeau d'amour ; ce Dieu de la valeur; ;
Ce brifan où l'on voit efchoüer le mal- eur: :
Viue ce Proteétcur desfilles de memoiré,
Ce grand Herosconceu dans le fein dela gloires 5
Ce Soleil immortel, ce Soleil de l'amour:
Cét Ameoùla franchife a bafty fon fejour:
Viue cétennemÿ desmonftres.de la terre,
Viue ccbras puiffant quidarde le tonnerre,
Et qui punit le crime auec feuerité;
Viue encore fa juftice & fonauthorité.

Viue cegrand GAsTON,ce merueilleux Genie,
Qui s'en va poffeder vne. gloire infinie, .

Par les fidelles foins qu ildoitrendre à Lovis,
| Les gens de lumieresen feront efblouys :
Dans la bouche de tous fa loüange eft entiere. |
1{ fournit d'argument & de digne matiere, +
À. ceux qui font charmez desaymables douceurs,
Qu'on puife d'ordinaire au ruyfeau des neuf fœurs:
Dans vnliure d’airainfes grandeurs fonkeferites,
Rien ne peut offenfer l'efclat de fes merites:_
Ses foibles enuieux accroiftront fesl'auriers,
Dans les plus grands perilsil y va des premiers;
Son œil a le pouuoir d’efueiller vn courage;
Qui du vent des Canons appreheñdé l'orage,
Etquis “enfeuely dans la perte des fens,
Soniugement eft bon, & fes difcous font prefens;
H charme le deftein auecfon éloquence: ‘: : :
De chaque point d'eftatilfçait la confequence: cr