| 6
Ne crois pas que letemps quitarift tous les pleurs,
Cétheureux Medecin detoutes les douleurs,
Luy de quitant d'amansont fenty leremede,
En apporte jamais au mal qui me poffede :
En vaintout l’'Vniuers mevoudroit fecourir, j
Toyfeule as dans.tes mains ce quile peut guerir, | Le
Et pourte faire voir comme il eftincurable, 5
Apprends ce que mon fort à de plus deplorable. :
Entre vnnombreinfiny d’adorables beautez, LM €
Qu'enfanta dans fes murs la Reyne des Citez;
Paris dont l’Vniuersne void point de pareille, L
Chacun fçaitqu' Amaranthe eftoit vne merueille, u
La gloire de brufler aux flammes de fes yeux, n
Contentoit les defirsdes plusambitieux, à
Et fesfers captiuans lesames desplusbraues, | | oi
Faifoient autant de Roix comme ilsfaifoient d’efclaues. “ë
Amour de qui les feux m'ontelté fi cuifans,
Me fit voir cètte belle en fes plusieunes ans,
Sa main mal affeurée & {es regards timides, ;
Firent fur moy l'effay de leurstraits homicides; f
Ce fut deffus mon cœur qu’elle apprift à tirer, À
Mon cœur fuit le premier qu’elle fitfoufpirer 3 |
| Etmes yeux arroufans fes belles mains de.larmes,
Payerent les premiers le tribut à fescharmes: F
Mais comme le premier entre tousles mortels,
Le luy rendis des vœux, & baftis des Auteks;
Aufli de tant d’Amans efpris de cette gloire,
 Amaranthe me crût digne de fa viétoire,
Ma conquefte luy pluft , & mon cœur enflammé,

Nelaymaft pas long-temps fans qu'il en fuit aymé.