Re ne

11 pénfoit le pauure flupide

Que Condé noftre grand Alcide,
Encore va coup l'appuyeroit
Et dans fon rang le remettroit,
C'eftoit là cette grande rouze
Dout la Sicilienne bouze,
[Pour imiter fon chien d'accent 1
Croyoit fe rendre encor putlant,
C'eftorr là fa pantalonade
Sa dernicre Mazarinade,
Mais defcriuons.vn peu l'abord
De ce Miniftre à l'efprit fort
Les poftures & l'eloquence,
De {a ridicule Eminence.

Apres auoir dit à Debar
Qu'il eftoic venou de la part
De noîftre Roy & de fa Mere
Pour finir la longue mifere
Des captifs les plus glorieux

Qu'on ait jamais veu dans ces lieux;
Incrodui dans la Ciradelle

Auec fort petite fequelle
11 oz faluer Conde

Qui ne fut pas perfuadé

| Par rel ou femblable langage

Que luy tint ce fot perfonnagé |

Monfiour pour hors d'icy vous mettre |

Te foüis le portour d’oune iettre
Qu'on nornme lettre de cachet
Qui fait ouurir porte ,& guichet”
T'ay tant foulicité la Reyne.
Que malgré l’enuie & la hayné
De Monfiour le Douc d'Ourleans.
Qui voudroit vous tenir Ceans..

Pour y confommer tout. voftre Âge.

. Dont certes feroit grand dommage. : |