4
La

4
* Et s'il arriue qu'onfy voye -

* On luy fera grands feux de ioye, £
Te’ parle fans diflimuler : :

Mais ce fera pour l'y brufler. :
Voilà comme par touton l'aime ; .

. C'eft ce qui l'a rendu fi bleme, ..  :..
Et fichangé que le plus fin © +
Ne le prend plus pour Mazarin. .
Ah quilfouffre vne eftrange peinox *

Il fe tourmente il {e demeine, -
11 eff plus que defefperé,

Il eft pis qu'vn pefiferé,

Par tout, le monde le rebute,

Le baffouë ou le perfecute.

O Dieux qu'il eff embarraffé,

H meurt de regret du pañlé,

Le prefent le met danslarage,

L'auenir rabat fon courage,

Il crainttout, toutauffle craint, |
Et pas vne aîne ne le plaint. |
11 ne fçauroit toucher perfonne,
Chacun le hait ou le foupçonne.

Il veut tout & ne trouue rien, CM
Il eft pauure auec vn grand bies. à
Il eft dans fa douleur fatale +

Comme vn miferable Tantale, :

Sans dormir, boire ny manger, :- ‘+
| Etrien ne peut lefoulagers ©" -f:25 .
Ak que fon ameeft eftonnées  *..:- [3

Ah que fa chance eft bien tournée: Us
Il ne void plus ces gens de Cour

Qui l'enuironnoient nuit & iour, ue
Qui regardoient fon Emiñence” 1
Auecque tant de reuerence , : :: als".
Qui le fouleuoient prefqu'en l'air; :°°".3: .:
Dés qu'il faifoitfemblant d'aller, ? … -…. ..: