Z SF

- De mille barbares efforts;
Do-t les moins cvuelles é/preuves
Neuff-nt par tout fats vorr que venfves,
Ounce pleurs , qworphelins es que morts.

stesth

Le Roy mefime de qui l Enfance
Prefage beaucoup de valleur,
Et fur qui les plus grands de France
Prennent exemple de la leur:
eAufs: toft qu a ce grand Monarque
Les ans auront donné la marque.
Dvn redoutable Potentat,
Il étendra [a gratitude
Sur toy, quiaans un temps fi rude
Luy [ceus conferuer fon Lfrat.

te
gage

— A ufeila Reyne que te prife
Comme un trefor tres precieux ;
S cachant nos masx eftreen leur crife,
Avoulnu défller les JOU: |
Cette s:mcomparabie Princeffe , |
Qui veille a nesire bien jans ceffe