Yu temps de tire & de. pleurer: eS gy!

: . 6

Lest plus froids denenus mutins:---~’ “ts ieee
Eenouuelloient les Maillotins, Me ck pal be
“Pout. chacun auec grande brigue hat 1d
‘ravailloit a groffir fa ligue, . 2, i Dy!
Cependant on mouroit de faim ,-., ba a 44
-Les-panures pleuroient pour du pains: 7 at
Les Conucis lafloient la-jeunefle, has i ae

On ne iuroit que par Gonneffe,-. by
C’cttoit alors le plus faina Nom, ey
Et le lieu du plus grand Renoms'.. . : Me ayn)
I. es Marchands quittans leur boutique, at ne f3
Acrtotent les moufquets en pratique s:- | oben 3
Pour aller chercher par les Champs. on
Quelq ues viurcs bons ou méchans ,’ eh de pgs gh
Be dans va temps fi pitoyable ; pga a
Vn boiteux couroit comm’ yn viable, wonumesesregbe
les C LOY ONS eftoient-aguerris,..: “ pou}
Les femmes {uiuotent leurs imaris, : ots
(Chacune eftaic vne Amazone, .*. . a doe.
Les Riches demandoient raumofne,. viedefounk o™
¥o Amoureus le plus gala. AL , Be oP pasThig et

Walloit iameis fans pain chalan;. oP cuss oe

Ey les Dames les plus Coquetes, -
Nc vouloient. point dautres fleuretes:: - ; ek,
Vn boiffeau dorge ou bien de fon, os cs Sera
. alloic bien mieux qu’vne. Chanfon:.. . cared
Vn difcours fait tout de farine Prveg isuuas efra
Scatoit charmer la plus chagrine, 2. ine sia
Et Jes moins aimables: Amans: east al omge aes!
Qui ft faifoient de tels Complimens: ad card 2 see a
Peffoient alors pour. des Oracless...'1 3: gydrue v9 sarob apse
Er faifoient plus que des miracless cep cote tant rol
Ceftcit pour vousenafleurer 9 ny wae ‘ ahs 7
eieaee Cyd eal