27

Ce nom eft vn foleil qui ya par toue le monde
Dont la grace ¢7 la glowe eft le propre orifon,.
Dewx cercles infinis on fa grandeur abonde
Et plus infiniment que r'entend la raifon,

Deux fources de fhlendeur ex de oye eternelle
L’yne pardeffus | autre infimment plus belle.

Aux pujances denfer il eft feul redoutable
Pource qu'il eft bien diuin @ qu ileft nonpareil ,
Pource quil les defiruit ex qu'il eft charitable,

Et quen luy saccomplit le fupreme Confer,
Les Roys Lont en reSpedl bien plus que lear Couronne
Et de fa Mayefte Diew mefme lenuivonne.

An mefpris de tout bien on entend le biafbhe fine

En la bouche de ceux qui portent ce bean nom,
On evoid dedans leurs meurs tant de licence extréme
Qwils en changent la gloive en yn maunais renom y
Ils font de fon merite vn objet de fcandale,
De fon ciel vn enfer de fon culte vn dedale.
Ils en font yn party-qui fait la Babylone ,
Ex: qui donne les mains a faire V Antechrift,
Ils en font vn fujet on le diable a fon thro fne
Pour combatere auec eux contre le §, Efprit,
Pour luy feruir dappas ex de cruelle amorce
Pour deftruive la paix eg mettre le divorce.

On ne peut exprimer a grandeur du dommage,
Que ceux-cy font a tous fous le nom de Chreftien,
Lource quit eft fans frat eo quil eff [ans hommage
Et que ce neft qu'vn nom qui na peint de fouflien,
Que veut dive Chreflien entre ces mains profanes

Qui font de tout peché les plus fortes organes.