“

firuments de fatyrannie.ey de facruauté. Ie diray yn mor
du fiegede Paris, pui [e quel occafton sen prefente. On vons
a wen fous lesarmes, MONSEIGNEVR, 4 /a tefte de vos
Regimens que vous auexentretenus , ¢@ pour les entrete-
nir, auez employe ce que vous auiez de plas cher. Vosen-
nemys sen font ejtonnes CX s°en font voulamocquer , mais
les gens de bien ey ceux qui [cauentinger des actions d'au-

bray f ans intere{t CN fans paffi 0 , vous ont regarde com-

vn Aaron parmy les dangers, conduifantle peuple de Dieu
dans V'inconftance des mers ¢xTobfcurite des deferts , Ce-

endant qu'un autre grand Perfonnage de noftre France
eftoit leur Moife ex: leur Protecteur. Pour moy ie vous

confiderois auec admiration comme vn bon ey fidelle P a-

fleur autour de [on Bercail, conduifant aulec g rand [oin yo-
fire troupean , ¢9' le nourrifantde vos biens x de vos con-
[ els. En vn mot , on peut dire [ans vous trop lower , que
‘vous anes refifte auec tant de vignenr a tous fesmaunais def
feins eo fi genereufement contrequarré toutes [es perni-
cienfes maximes , que vous eftes lefceusl., contre lequel il
a efchoié cy:fait {on dernier naufrage. Vous ants frondé
aucc tant de droit ¢o deiustice , que comme yn autre Da-
uid, vous anes abbaruce Geant , ex coupé la cefte a cet
autheur-de nos fouffrances ¢ de nos mferes., Frondez
toufiours , MONSEIGNEVR , frondez infques. au bout

ex fans relafche ,-abbates enrierement les testes de cette

Hydre renaifsante; couppes les branches a ce fune ste Cy-
res, @9* iamais on ne verrade fes reiettons, Les fem-
mes a\{rael autrefois chantoient publiquement les lowan-

-