Ra 4

Ris hote st Lattes

tr ds and ar GET

V1 LIL APR ar TER SIA TES

nd LE ME TA 8 TA Lars

PUS ME HP ES he de à

SET AN PUS

1
l'y fuis pâr trop intereflée,
Pour vous y laifer enlacée,
En déguifant la verités .
Moy qui fçait que voftreclemence,
D'vne fimple remerité, |
N'euft jamais exigé fi rude penitence.
Vous ne voyez pas tous les glaiues
Qui font les Orphelins & Vefves;
Quiremplifflent nos Hofpiraux,
D'où tant des plaintes fans pareilles,
Reffonnent jufqu’à vosportaux, |
Etn’ontencore pû atteindre vos oreilles.
Ouurez-les, & plus exorable,
Oyez qu'ondit aille au Diable,
Au Diable, le Cardinal:
Puis qu'il n’eft venu dans la France
ue pour y faire tant de mal,
Et ternir pour jamais éclat de la Regence.
Sont les vœux qu'yne Populace,
Peut faire dans telle difgrace,
En plaignant fon aflition,
Et chercher en ce qui luy refte,
Vo peudefatisfaction,
Souhaitant loin l’Auteur d’vn mal-heur fi funefte.
Ileft vray que jamais de Rome
Ne vint vn plus mal-heureux homme,
Pour vous, M À D A ME,ayez égard,
Que dans ce cruel Miniftere,
Vous n'ayez pas la moindre part;
Car on feroit pour vous vne melme priere.
Pour preuenir certe difgrace,
A ccordez à la Populace,

Mais accoïdez à rout l’'Efftat,

Vne PaAï1x tellement certaine,
Qu'on ne craigne point de reftar,
Qui laiffe en quelques cœurs contre vous dela haine.