ARRET. ie

s |

Vnique reconfort des douleursincurables,

Port où font à couuert les Efprits miferables,

Deeffe qui conduits aux infernales eaux,

Fra ppe;ie tens le fein à tes facrez coufteaux,

Ne priue pas mon cœur d’vn efpoir legitime,

Et ne refufe pas le coup à ta victime,

Lesautres oublians qu’on les a faits mortels,

Se font traifner pas force aux pieds detes Autels.

Ce murmure confus, & ce confus carnage,

De corps fi differends, de rang, de fexe, & d'âge,

Ce fer fumant du fang que l'on vient d’efpancher,

Cesteltes & ces bras efpars fur ce bufcher,

Ces flammes que le temps ne void pointamorties,

Ces pleurs meflez aux cris des mouranteshofties 5

Tout ce tragique apreft les fait defia foufirir,

Hs felaiffent ofter ce qu'ils deuroient offrir,

Et faifans à regret ce que le Ciel commande,

Leur lafcheté noircitleur gloire & leur offrandes

Leur maintien deuant toy n’a rien que d'indecent,

La peur pour vntrefpas leur en fait craindre vn cent,

Le fer perd dansleurfeinl'honneur de fon office,

Le Prettre fait vn meurtre au lieu d'vn facrifice,

Et profane fes mainsen rompantlesaccords,

Que la nature a mis entre l'ame & le corps;

De moy,que ton fain& brass’arme contre matefte,

Qu'il fafle deflus elle efclarer fa tempefte,.

Fay ay bien affez de cœur pourne reculer pas,

Et voir tomber le coup qui porte le trefpass

Mes yeux feront fans pleurs, & ma bouche fans plainte,

Mon corps fanstremblement, & mon ame fanscrainte,
| | B