22

Gaultier confenrant deliurance ; .
De {on Legat par preference.

Pucelle pour la Miffion,
Euc mefme compofition.
Tant d’ Aduocats cette iournée; :
Ayans la caufe fredonnée;
Mais Gaultier repliquer voulut,
Dont licence aifément il eut.

Lors il commencea fa replique,
Parce quon veoid dans la chroniques —
Qu’homme de grande qualite »
Ayant eu la temerité,
De parler auecqu’ infolence ,
A Prince de haute naifflance, 2
Il fut par fon gofier pendu,
Demeurant en [air morfondu.
Celuy-la iotioit de la gripe; et
Lors que regnoic le beau. Philippe =. c: |
Mais il fut affez impudent
Encore que Sur-Intendanc,
Ec de Longucuille fut Comte,
Quand ce Prince demanda comptes).
De luy donner vn deimeny , 2 Ek Sb
Dont toft fuiuit le repenty: | Sule
Lhiftoire Marigny lenomme, ..
quelle dit n’cftre Gentilhomme..
qu autre pour le mefme fujer, .
Quoy que venu de pere abje&,
Euff les deux oreilles coupées,.
Et les. {paules fuftig ces , ee
Ce que dans Monttferrand 1 "on Vids ate’

Ou naiflance ce galand prit. eM ui.

Il gouucrna Louys vnziefme , ae et he :

Et fouffric fous Charles huidtielmes) ye

— Doyac cet homme fe nommoit, ..: 7. >
uc Louys cherement aymoilt. -