$
C'eftlors que cout bon-heur fuccede
_Anosdefirs ,& qu'il excede,

La rigueur de nos grands trauaux
Etl'amertumedenos maux,

Mais fon humeur trop inconftante
 Lecontraint fouuent qu'ils’abiente,
 Etqu'il loit contraire aux defirs

que nous formons dans nos plaifirs,
Ce n'eft pas de fon ordinaire

. Deparoiltre toufiours profpere,
C'eftvn miracle quandle fort
Paroift doux fansaucunremors,

A quelque perfonne du monde

Car ordinairementilgronde,

Et nous telmoigne fa rigueur;
Apres que fa douce vigueur
Nous a charmé par fa puiffance
Dontnous auonseuioüyflance,.

Le fort contraint les Courtifans

Les plus parfaits & mieux difans,

De fuiure la grande inconftance,.
Et defe paiftre d'efperance,

l'ay monftré leurs Declinaifons.
Auecque leurs comparaifons,

Où paroift l'inconftanc vifage

De la fortune de noftre cage,