3 #
Ne vous trompex-vous point cé tiche diadéme
IN'a que ce monument pour [a poffeffion?
Cette veigne ces vers qui le rongent à mefine:
Cette horreur du fepulchre ‘ep cette infection?
Il n'a rien emporsé. de tontes-fes richelfes ?
C'eft 1cy le butinde toutes [es proteffes.

O monde. de grandeur! monde de tromperie :
Ainfe vous decevez l'ainfi noms “vos aymons,
C'eff icy voftre gloue és voire brauerie!
Cette trefle de mort fans cœur ex fans poumons:
Que vous efles affreufe x que. vous efles have,
Releuez-vous:d'icy pour faire vn peu: la brane. :

Faites-vous la-faneur an moins de nous efcrire,
Par quelque refager desces fombres manoirs
Ce que l'ame deuient fi c'efl le temps.de rire

Ou bien de lamenrendedans ces cèchots noirs,

Quel eflat bors.du corps -e$f-ce qui l'accompagne

Ce gw'on perd d'effre.grand ou bien ce qu'oh y gairne.

Le paage eff ferme, ce marbre s'y oppofe,
Les efprits. des deffunéts en changeant de fepour
Changent, auffide tout, c'eft ne lettre clofe,
De vous. en dire rien il ny à point de iour,
Tnformez-ous plaftoft des attions palfées
Pour apprendre leflat des ames trefpal]ees.

La balence d'ixy ef vne chofe efltange,
Le £rahà, € le petit [ ont à Vn mefi me poids
Le ice eg la vertu donne chacun fon change,
Rien d4 monde: n'y peut fernir de contrepoids,
Ër tour y eff eferir dvhe mefme efcritoire
Par la main de celuy à qià tout et notoire.

qe ei

m—