Ne me my . remem ue,
. - Ts SR, SOM a x

Coote Th .
‘e fot. : on

oye, ap SnD Poise vince en getes
co tan ent ee Ba Lae Rg iE Le en aE Ste
: " ate

? :

= ih
‘Lhorreur des fers Bees prifons?
Les ennemis noircis de crimes,
Seront chaflez de nosmaifons
© omme maiftres legicimes. -

Il ne fe fera plus d’ alarmess
Nos biens nous feront affeurez: .
Et pour finir toutes noslarmes
Les impoftsferont moderez.

LeChefqui nous eftifauorable, one
Promet yne paix fidurable, an
Qu’elle n’auraiamais de bout,
Ecdeuantlafindel’année = = =—
Proteteur tu. fecaspartout =
D'vne Ville tres- fortunce.

le vois cette Paix pour nous plaire,
Defcendte des heux Immortels,
Etmecttrebas cette colere
Qui la chaffade nos Autels. |

La Clemence qu'elle refpire, :

Mefemable venir pour nous dire
Que nos maux font enfcuelis;
Et nous apportant l’innocence,
Pronet au Royaumedes Lys |

en €M y0int bannis la prefence.

Admirons