Mais dans le Palais, où luftice
À ceux qui droit ont eft propice,
Et qui condamne rudement
Ceux qui litigent follement.

Or comme tu fais fentinelle
Chez toy dedans thaze erernélle,-
Et qu’ainfi ie n’ay le bon-heur,
(Van couttifandiroit! honneur y y
D'eftre admis dans ta connoïffance,
Dont j'ay moult grande déplaifances ;
Ce nouueau fujet ay trouté,
{ Apres auoir béautoup refué }
* Pour pouuoir vifite te rendre,
Et par ce mien efcriptt'apprendre, :
Le que net'a permis ton mal
De voir en fon otiginals
Car la foule dedans ta biere.
T'euft reduit en grande mifere:
Rondement donc ie defcriray,
Et point ou peu ne mefdiray.

Defia t'auoir di quelque chofés »
Quelqu'vn aura pù dela caûfe :”
Du teftament riche, & fameux:
Où ne mit aucuns legs pieux,
Celuy qui n’aguere en ce mondes
Commanda terre. .& brida l'onde.
Faifant regner en cet Efat 5

Fo Sp en Es ense à

Son fouuerain Cardinialat: .: 7 1:

Auf croy que ne l’aimeient sie.
Beaucoup de Gents de l'Italie,
Non plus quele peuple Lorraiä ”

A caufe de fon Souuerain, <%;6%°

Que cet Armand efpouusitabte
A mis en eftat deplorablés
L'ayant hors de Nancy ieité,

Ec s'il l'euft pris, l'euft etefté:

. 4 Bt