TT

De nous voit-ainfi morfondus,
Et qu'a peine d’eftre pendus
L'on nous deffend balers & maf. ques
- Ne plus ne moins gu'auiour dePafques

De peur que arr ces EXCEZ ,

N arriué.vn funefte fuccez ;
Et qu'Efpernon auec Candalk ;
Et le refte de ta caballe, |
Sans comptér le Comte d Harcour,
Ne nous faflent vn mauuais tour,
Van chacun, fe plaint & lamente,
 Craignant encores la tourmente, -
Le malheur. & calamité ©
_ Ou nous mit ta defloyauté.
Il n'eft pas iufqu'aux Harangeres.
Reuenderefles & Fruiétieres,
Qui ne-difent bran du Faquin, - |
Mercy Dieu c’eft vn bon coquin, .
Ii luy faudroit.caffer lairefte., .
Ou leietter par la frenefte,
Quand il eftoit à faint Germain
Il fe metta bien en chemin
Pour-s'en aller &.fes femblables
Van foir à tous les mille*Diables,
Mais Monfieur le Prince empefchy,
Que ce pendu ne s'enally,
Puis il le. payt de fa peine, -
Quand il le metta dans Vincenne
Dans le Havre & à Marcoucy,
=. Fantoft loin, tantoît pres d'icys
De-peur que ñlonfieur de Turenne.
Ne l’aflift querir dans Vincenne
Promenant ce prauue. Chreftien
Par tout comme vn Galerien..
Hyÿer ie vys Dame Nicole.
- Difant d'vne graue parole.
Encor aymerien ie bien miew:

Le Cardinal de Richelieu,