Que i’an paffe par grande injure
Il veftic d’eftoffe tres-dure,
Craignant, dis-je,- que. d’vne tour —
Ii ne fuft Concierge a tour,

ll fe refolut ala fuite:

Mais auparauant qu'il nous. quitte,
Voyons le joly compliment 7
‘Quen forme de remerciement

I] fit a fon amy Mercure.

Beau Dieu, dit-il,par qui je jure, -
Ft que je tache dimiter |
Plus que le puiffant Juppicer,
Depuis que fur: mon dos éclate
La foye auecque lécarlate,

Tu m’as fait tant de biens diuers,
Que fi jeftois faifeur de vers,
Avant qu'il foit fa. Micarefme.
On te verroit dans yn Poéme,
Ou du moins dans vn Triolet,
‘Loulé par ton humble valet =.
Mais fcachant le Hoc & la Prime, mh
- Ec non pas le yeu de la rime;
le fuis contrainte de m/avoiter
‘Trop ignorant pour: te Jolier

J