Bee

Het RRRRRRRERRRR
tir SNiiitinns FREE

TRA (HISONS D ESCOYVERTES |
Te : cwhPenple} Venda.

OLTRO N s , efbrits bas & craintifs, ;

Vousauez donc perdu courage,

Quoy tous nos grands preparatifs,

: N one point auancé votre ouurage, |

Pourquoy donc impofteurs auez vous potefé vi

De foulager votre patrie, | | |

Pour quitter en fin la partie:

Eftantau mefme eftar que nous auons.efté ;

Falloit-il allumer le flambeau de la Guerre,  :

Et donner par apres du nez'contre | k terre. et
Mal-heureux qui s'eft declaré, °

En voulant nous prefter main forte, :

Puifqu’apres l'auoir attiré,

Nousl'abandonner de la forte. |

Si l'on eut comme vous vlé detrahifon ,

On nous eut conduit au pes n

Et le bourreau eut fait Le Los ui

Sans que le peuple eut fait vn pas de rhaifon ;

Si dis-je, comme vous; ou par fraude; ou par crainte :

On né. vous eut tiré de votre labyrinte.

= Sans doute vous eftiez or

Et ce tyran qui nous opprime

Vous condamnant d’eftre pendus, >

Eut ainfi couronné fon crime, 3. +

Sans.qu'vn peuple pour vous meu de compaon,

Deut feulement courir aux armes,

Non pas mefme veérfer des larmes:

Puif qu’apres l’auoir fait, Rotre foumiffion, oo

Nous a reduit au point, ‘que notre mal eft pire; : — .

Conféntanc au mal-heur qui prénid fur cet Émpire:

 

ei)