—

Îe n’aurois certes le courage |
D'entreprendre quoy que ce foit

: Pour fappléer à mon defaut,

s

Qui requift quelque grand exploit.

Si mon frere s'eft voulu rendre

Maiftre de vout, comme Alexandre,

le ne fuis pas ambitieux,

: Comme luy, ny fi vicieux;

le fuis affez grand pour mon âge,
Et vous promets que feray fage,

- S'il ne tenoiït pour eftre hors

Qu’ dire des Confiteors,
l'en dirois plus d'vne douzaine,
Pourueu aufh que pour ma peine
L'interceffion d'vn Flateur
Refponde , Mifereatur;
Voyez comme ie me confefle,
l'ay du regret en ma détrefles
Et fçay que ay beaucoup pâty, : ©".

Pour auoir efté mal bafty,

Que i'ay receu dans la matrice |
Toutes les femences de vices: 157. °°.
Tamais ie ne fuis allé droits, 5: 52: ©
Et au chaut comme dans lé froid:

Le me tiens plus ferré qu'en chiche;
Veftu comme le mauuaisRiche. - -:
En montant les degrez il faut, :. :::

Qu'on n''efleue auec plus depeine,

Que l'enfant d'vn an qu'on promeiné.

Deux me foufleuent par les bras: ici
7 ‘ re un bé B ce