XL

Ax fort de ce duel dont "importance extremes

Dinife | l’Occident en deux partis diuers , |

Efmeut toute V E urope , esbranle l’'V niuers,
Faut-il me defarmer moy-mefine?

- Letter mon Boucher , me defcouurir le flanc,.

Me rauir de ma main la moitie de mon fang ,
Moy- me/me me donner “la mortelle. bleffeure
Me priuer d’vn Courage en Victoives fecond ,
Mofter dans mon befoin un.caur quela Natur eo
Et les Loix de L ‘Etat ancient fait mon fecond.

Regente. des Francows , cet accident funcfte,
Infpire a i voffre.. B ils’ ce genereux fo OUCY 5
S07 Rayaume ques. plese @ fon peuple tranfiy
En murmurant vous. dit le refte:
OS ongezs quik oft. Monarque aus ben que Mi ineury

Et que vous confiant fan throfne © fon honneur, —
‘Du throfne e de I’hg gumenr vous en eftes comptablee

Sil n'a pas V's aage encore a nous donner la Loy,

La Loy prend fa-vigneur de- [on nom vedoutable,

Lt fice un Enfants eek binfat eft un a

Sn a an

a aE
pow nee Lea