tenue à Ruel en 1649. 23

 

 

ARTICLES ACCORDEZ PAR LES
 Deputez du Parlement de Prouence, fuiuant
les pouuôirs & inftruétions à eux enuoyez par

” Jedit Parlement ,le24.lanuier dernier, |

LA Heffieurs les Deputez du Parlement de Paris,
De pour la Conference de Ruel.

1 N confequence des Arrefts d’ynion defdits Par-
lemens du 28. lanuier, s. Feurier, & arrefté du
dernier Feurier, & larefponfe du 4. Mars de l'année
milfix cens quarante-neuf, +
Que le Roy & la Reyne Regénte feront tres-
humblement fuppliez de vouloir accorder la reuo-
cation de l'Edi&t du Semeftre audit Parlement de
Prouence du mois d Octobre 1647. comme nul,
pourauoirefté fait contre les loix fondamentales du
Royaume, eftably à main armée par force & violence
par le fieur Comte d'Alais Gouuerneur de laProuin-
ce & trois Intendans , fans aucune verification audit
Parlement. |
Que pareille reuocation fera accordée pour la
creation de la Chambre des Requeftes audit Parle-
ment, pour n'auoir jamais efté verifie , ains feule-
ment enregiftrée par leSecretaire dudit fieur Comte
d'Alais contre la deliberation dudit Parlement, por-
tant que tres-humbles remonftrances feroient faites
à Sa Majefté, ayanslefdits Officiers des Requeftes efté
maintenus par force & violence, & par l'exil ,adjour-