6

-Voftre mal comme on fçait vient de repletion,

Mey, ie m'enfens vnpeu; mais cette oppreffion
Ne m’enpelchera point d’acheuer ma cainpagne,
Fay d'vn ORVIETAN, dont la confection
Me peutrendre auffi fain en France qu’en Efpagne.

Te me {çay bien purger, quand ie me fens trop plain,
Et {çiy le vray fecrer pour eftre toufiours fain, :
De n’engendrer jamais bile,ou meflancholie,

Mes fuperfluitez du iourau lendemain,
Lorfqueie fuis preffé, paffenten Italie:

Mais vous dontles humeurs font encore au dedans,
Craignez ces maux foudains qui font grincer Les dens,
La Chambre de fuftice eft deformaiscomplaitte,
On vous va tondse net, & tous les{ntendans
Defirent de vous voir bien-toft fur la felette.

Aces motson le virenrager de delpir,

N'euft efté qu'il craignoit de gafter fon habit,

Il faft creué cens foisaux pieds de lEminence:
l'en fortiray pourtant, dit-il, fans contredit,

Te tiens en mon pouuoir tous les Iuftes de France.

AVTRE SVR LE MESME.

N mauditle Deftin, Monfeurle Controlleur,
Qui vous a roufiours fait le mignon du bon-heur,
uele Roy vous ait fair, ou bien fon Eminence
Son fuperbe Intendanr, maloré toute la France,
Et quefçachanten vous tant de fubriliré,;
Is ayent eu pour vous tant de fidelité.
Vous fçauez les moiens de prolonger la Guerre,
Puifqu’en defpit de nous,du Ciel, & de la Terre,
Vous trouuez de l'argent où il n’en futiamais,
Ce qui vous rend melchant ennemy de la Pais;
Maintenant le deftin defend qu’on vousappelle.

: Decehaut rang d'honneur du nom de Particelle:

Mais ce grand d'Emer à double carrillon

Aupres duquel Tubæœufn’eft qu'on Emerillon,

Er ces pauures petitsRegrattiers des Finances,

Sont autant de morceaux pour remplir voftre pance;
PailquauîMi bien ventru comme vn loup deuotant
Vous vous éïte Moule du fang du Païfant :

e itlarmaintenantcette viande arofficre,

LU Le ovououtzcardéponria derniers,

CURE LIU LEPas,

Voati vessie

Bee

en à

Et

es mens Ua