o iedansla curede nos mauy
Efclatent vos nobles erauaux
Vn Medecin que le Ciel donne
Aux malades qu'il veut guerir |
Eft coupables‘il abandonne
Ceux que fon art peut fecourir.

Pauure France que l'on opprime
Pourt’auoirtrop tiréde fang. .
T ant de vautours rongent ton Hane.
Qve tun’es plus qu'vaevictime.
Mais tes mauxontafiez duré:
Er bientoft vn fiecledore.
_Rendra tes plaintes affoupies:
Tu mangeras ton pain fans pleurs
Eti’on chaffera cesharpies —
quis’engraiffent dans tes malheurs:,

C’eft yne dangereufe infect
qui caufe la mortalité
Et qui fattant Pauthorite
La rend odieufe & fufpecte.
Ces monttres fortis des enfers
Ne doinent point eftre foufterts::
Rendezvncommerce filafche .
Et tous fes fuppofts abolis
Ern’endurez plus vne tache-
qui ternit Pefclat de nos Lis:

vyainement -