H

N'eft plus noblement charcuté
Pour la garnifon d’vn pañté,
Qu'icy l’eft Le bon homme Orphée
Par cette canaïille efchauffée ;

C’eft à qui luy hachera mieux

Le nez, les oreilles, les yeux.

Qui léborgneaufhi-toft Paueugle .

Dontilrugit,brait,heurle & meugle, : ::.
Bon pour luy s'il y pert les yeux:

Va franc vielleur n’en vaut que mieux
Par dépit leur rage pañle outre,
Mieux fait là qui plus mal l’accouftre
Les cailloux tyrfes & baftons

Luy font des abreuoirs à tons ;
Pour le coup de grace on luy ruë
Les ferrailles d'une charruë 5
Qui luy font à diuers fendants :
Voler la ceruelle &les dents |
On goufpille iufqu’en fon ventre

La mufique qui s y concentre :
Ce meurtre atroce affreux fracas … :
Bleffe-il point les delicats ;.

Ce ieu fent trop la boucherie |
Pleurez-en fi bien que fenrie:
La belle efperance aux corbeaux
De voir noftre chantre en limbeaux:;
Quoy qu’à l'obiet deplaye&boffe.
Van barbier penfe eftreäla noce