lin onftre À vne miné iperbe, cn
Sans fe fouuenir que: fur l'herbe

Ses pauures parens ont vefcu,

Auf nuds qu ils’ monftroierit” le: cui

Et le prouerbe cit veritable,

que chacun ayme fon femblable ,
Car noftre Miniftre aujourd'huy,
Ayme les fourbes comme luy,
qui defcouurent par leur malice

Quelque moyen quelque artifice, :

Pour trouuer des nouueaux impoñts, ;
Et pour troubler noftre repos,

Le Vigneron ne peur plus. faire .
Son trauail ne pouuant pas. viure,
_— À caufe que les garnifon
Auec les mauuaifes faifons,
EMportent toutes Les denrées :
Ou bien qu'ellés font efgarées
Par des Partifans aafheureux ,

_ qui neus veulent rendent gueux,
gt le Laboureur pour {es tailles
Ne pür pas jetter fes femailles,
Les vns & les autres ainfi .

Ne font pas vuide de fouci, =
Ny leurs Gentilshommies encore,

qu'yn fort grand: defplaifir deuore,

. Fe