9

aagé de vingt mois, auec les dents, & Fautre par la
main droiéte, la gauche eftant empefchéeapres la corde:
mais ne pouuant plus refifier à la peine, elle laiffa
tout aller, & puis les bras eftendus, elle fe ietta apres:
Cé fut auec béaucoup de bon-heur, le fecours furue-
nant affez toft pour receuoir tous les trois, qui furent
” fauuez heureufement. |

Ce fecours fut enuoyé de la ville: Taridis que
tant de perfonnes perifloient, il parut quatre Barques,
qui veñoient-en diligence, & dont on efperoit tout ce
qu'on pouuoit defirer : mais les Matelots qui'
eftoient dedans, quänd ils furent proches du Vaisseau,
ou efpouuantez par la proximité du danger, comme
ils difoient, les canons & la poudre ne pouuants plus
dierer leur effet ; ou comme l’euenement le fit juger.‘
dépitez de ne voir de l'argent qu’ en promefles, & du
peu d'apparence de gaigner auec des perfonnes qui
n’auoient plus rien que ‘la vie, rebroufferent leur che- :
min fubitement, & s’en retournerent fans rien fauuer,
que des inanteaux & des befognes flottantes qu'ils
 butinerent de tous coftez; toutesfois ils ne furent pas
loing : car le peuple qui couuroit le riuage, que ceux-.
cy coftoyoiét, indigné de leur crüauté, les repouf-
ferent fi fortement à coups de pierres, qu’ils furent
contraints de reuenir: mais eftans tapprochez ‘du
Vaiffeau, la mefme fantaifie qu ’auparauant les reprit, .
de forte qu'ils donnoient defia de l’auiron pour def...

    

/ï ASS