EL
I! feroit décontenance,
Prés ce mal'heureux fracaflé
Sur qui cette race ennemie
_ Fait la premiere anatomie:
Et qui pis eft fans biftoury
Dont le pauurehommecftoit mary.
Mais quoy qu’au lieu de Part l'yureffe
Le diflequaft tout fansiuftefle. °°
De la prend fon extra@ion
Damoifelle diffection . a
quand Île gibet rend quelqueobene :
. Aux charcutiers deviande humaine
Concluons mieux cétentretien, ©
Je cognoift des femmes de bien.
Ou qui du moins en ont:la mine, à ©
Qui d’vne vertu pateline. "7
Dans l'Eglife font oratfon 25. ot
Et puis font rage à la maifon;. oui
Ces femmes folles ou mefchantes _
Feroient volontiersles Bacchantes, : 2157
Pourueu que Monfieur leur efpoux: "12
Fift trophée & portaftles coups; - Ci
Le vieux fujet que ie rabille 5 2 +
D'vne drofle & neuueroupille UE ce
Peut fournir dequoy cenfure ETS a À

À

qui joücroitàle defchirer. [4 ins 4
st nat on ONCAN EEE LU)
Mall cenfure trop.picquanté TS

 

AMC E vn meurtre dec:B acchant
| FIN.