IO
Et cét agreable Soleil
Que te vay voir de fi bon ceil
Aprés vne fi longue perte, |
Que mal-gré moy i’en ay foufferte;
En fin le voicy de retour.

Ah ceft maintenant qu'il eft jour!
Et qu’vne nuidt funefte & fombre
Ne m’accable plus de fon ombre;
Tentens vne nuict de foucy ,'

Il cft tout paffe Dieu mercy:
Et ie fens ma premiere joye
Qne ce bel Aftre me renuoye.

Ah qu'il fait clair, ah qu'il fait beaut.
~ Quel tranfport ! quel plaifir nouveau
Se répand dans toutes mes veines!
Adic umiferes! adieu peines |
Adicu troubles! adieu trauaux! .
Adicu toutes fortes de maux.

Et vous, 6 difcordes Ciuilles,
Peftes des ames & des Villes,

Adicu Megeres pour lamais:

Je ne crains plus rien deformais , -
Me voila dedans Vafleurance>

Le lieu le plus fohmis de France: .
Et loin de tant de foins diuers. wo
Le plus heureux de l’Vniuers.:

Qu’on faffe mille Feux de Toye; oe
Que par tout mon bon-heur fe voye;
Quon forme vn Iourtoutde Flabeaux,

Qu’on ieme lair d’Aftres nouueaux:.

a)
yt

Que l'on inuente des. fulees, 020 a a

Qui de long-tempsne foient vfées, =:

~ Donat éclat s ‘épande en tous lieus y wt
Et monte meme iufques atx Cicux; ~~

Reds
. ‘

We