f

: aoe
~

‘Vine quantité de foldats. _
ouiavoient tousle pourpoint bas,
Et faifoient des foffez enterre,
Comme Ceft la mode a la guerre, >
~ Mon guideauecmoysauang¢a |
Et fans tarder il commenga
_ De defliervn peu falangue
—Enmefaifant cetteharangue. ..
Monfieur,me dit-ilhardiment,
C’eft icy noftre regiment |
qui trauaille a cette branchée,
~Voyez comme elle eft bien auchés,
Que ce talus eft bien. conduit,
yu'il eft bien vny, bien enduit,
. Que ce fondpoly comme glace
Eft couppé d’yne bonne grace 2

..La banquette eft bien faite auffi, °° ~

ae:
Ls

_ Pour moy ie-trauailloisicy = > “ty.

4 - oR

_. Mais tray perdutoutlecourage
. Decontinuer mon ouurage,.
Carievous iure fur mafoy
qVily faut d’autre ouurier que moy.
Ces lignes font vraiment les marques ~
- quenous redoutons bien les parques,
. Carleprincecftantcourroucé,
Dés long-temps nous a menacé
Denous venir liurer bataille,
Mais il n’y ferarien quivaifle ~
Car voila pour lefouftenir © |
‘Sil entreprenoit d’y venir.
Parblewnous ferons refiftance,
Lecorps de garde quis’auance
_Et tous ceux des autres coftez
Reprimeront fes vanités, . :
_ Carvousf{gaurez que tout s’accorde
. Aueevn fi infte & bonordre
que chaque regiment afoin
De defcouurirtoufiours de loin,

y

wit

“