sath shhh hh hhh hh ach hh Ashe -
UBS EISEN GS Ge Oe ie

LES REGRETS DE MADAME.
~ la Ducheffe de Nemours fur la mort

3» . da Duc fon Mary- ,

SN Vanb Artemife appric qu'vn coup pro-

em digieux,

AS5Z43 Atoit defon efpoux tranchela deftinde,

GS En deux fources de pleurs changez-vous
6 mes yeux! ,

Dit-elle, pour iamaisiem’y voy condamnée.

  
 

'  Sonvilage paflic a ce reflentiment, |
La douleur tout 4 fait s'empara.de foname,
Ercomme ellerefta dans le {aififlementc ,

On veid que fa froideur fur l’effedt de fa fame.

_ Mais quand de cetranfport fes {ens furent dépris,
Et qu'elle vintencor arompre le filence, .
Sans paflerau murmure & fans poufler de cris,

Son courroux par ces mots monftra fa violence.