6

-Voftre mal comme on f{cait vient de repletion,

Mey, ie m’enfens yn peu; mais cette oppreffion
Ne nYenpefchera point d’acheuer ma cainpagne,
Vayd yn ORVIETAN, dont laconfedction

Me peutrendre anffi fain en France qu’en Efpagne.

Teme {cay bien purger, quand ie me fens trop plain,
Et {cay le vray fecret pour eftre toufiours fain, -
Den’engendrer iamais bile,ou meflancholie,

Mes fuperfluitez du iourau lendemain,
Lorfqucie fuis prefle, paffent en Italie:

Mais vous dontles humeurs font encore au dedans,
Craignez ces maux foudains qui font grincer les dens,
La Chambre de luftice eft deformais complaitte,
On vous va tondre net,& tous les Intendans
Defirent de, vous voir bien-toftfurla feletre.

Aces motson Je vit enrager de defpir,

N’eutt efté qu'il craignoit de gafter fon habit,

Il fuft crené cens foisaux pieds de) Eminence:
Pen fortiray pourtant, dit-il, fans contredir,

Te tiens en mon pouuoir tous les Iuftes de France.

AVTRE SVR LE MESME.

N manditle Deftin, Monfieur le Controlleur,
Qui vous a toufiours fait le mignon du bon-henr,
uele Roy yous ait fait, ou bien fon Eminence
Son fuperbe Intendanr, malgré toute la France,
Et que {gachant-en vous tant de fubtilire,
Isayent eu pour voustant de fidelite.
Vous fgauez les moiens de prolonger la Guerre,
Puifqu’en defpit de nous,du Ciel, & dela Terre,
Vous trouuez de l’argent oti il n’en futiamais,
Ce qui vous rend mefchant ennemy de la Pais;
Maintenant le deftin defend qu’on vousappelle

- Dece haut rang @honneur du nom de Patticelle:

Maisce grand d’Emer a double carrillon

Aupres duquel Tubceufn’eft qu’vn Emerillon,
Etces pauures petits Regrattiers des Finances,
Sontautantde morceaux pour remplir voftre pance;
Paifqwanffi bien ventru comme vn loup deuorane
Vous vous ete fioulé du fang du Paifant :

haar maintcnanecetre viande crofficre,

ile etl gece yw dé poor ta dernier,

are hin Te Pas,

Sow eee

are -

a eee enn ten SWNT SS

Yeas

aes ny Ly