=

«<ig

fe de fcellerles lettres de grace, lors qu'ilvoitqu'elles ne
font pas dansl'ordre de la Iuftice. ;

D. S'ilya des limittesau pouuoir des Roys touchant
laviedeshommes,yena-t'il auflien ce quiregarde leurs
facultez ? Le Roy n'eft11pasle maiftre de tous les biens
de fes Subjets 2 N'a-ilpas droit d’en difpofer felon fon

laifir , fans autre motifny confideration que fafeule vo-
jonté ? En forte quequandil prendroit tour, il n’vferoit
que de fon droit, & s'ilen laiffe quelque chole, c'eft vne
grace & vneaumofne qu'il fait de laquelle onluy aobliga.
tion, '& à laquelleil n’eftoit point obligé:

R. Nullement, Ce font des maximes impies, dam-
nables, & abominables, quine fçauroient eftre approu-
uées ny authorifées parmy les peuples les plus barbares
& les plus defnaturez, &quin'ontefté inuentées que
depuis quelques années par des fangfuës populaires, par
des hommes de gourmandile, de luxure & d'auarice,
pour feruir de pretexte aux vols & aux violences qu'ils
ent faitesàl'oppreflion detoutlemonde , quifontcaufe
destroubles & desmouuements que nous voyons à no-
ftre grand regret, & dont les fentiments auroient efté
tous contrairess ils auoientefté en cftat d’eftre preflez, au
lieu que non pas leur merite , mais la fortune ou le mau-
uais genic de la Franceles auoit misen celuy de mettre

les autresau prefloir;afin d'enexprimerle fang, come ils

ont fait prefque iufqu'à la derniere goutte. 1] faut donc
raisoner {ur les biens,de la melme forte & par proportion
quefur les vies, & mettre en tout & par tourles loixde
Dieu, de l'Euauzile & de la Charité, comme vn fam-
beau pour feruir deconduitte, afin d'euiterl:s efcueils &
les precipices qui {erencontrent dans les fonctions de la
puiflance Souueraine, ,