vt \ INTRODUCTION. ,

« doute) fait couler à fond. » Moins indulgent que notre
vénérable compatriote, nous n'avons que des paroles d’in-
dignation pour flétrir la conduite de ces misérables.

Le dévouement admirable d’un Père Jésuite vient hec-
reusement faire diversion à ce triste spectacle et consoler
notre ôme, Son nom nous est conservé par Asseline, C'était
le R. P, Le Juge, :
| « Toutes choses estant ainsi presqu'entièrement désespé-

" « rées, dit notre chroniqueur, le R. P. Le Juge, Religieux
« de la Compagnie de Jésus, se sentit obligé de se mettre à
« genoux sur Ja greue, où il estoit seul prestre ; et après
« avoir fait sa prière, il entra dans la mer avec ses habits,
« afin de se faire plus aisem' reconnoître hors Ja presse ;
« etexciter par signes ces pauures gens à produire des
s actes de contrition. À quoi châcun ayant témoigné ré-
« pondre par d’autres signes, il leur donna l’absolütion
« generale de leurs pechez. »

Le lectgur verra que là ne se borne pas le dévouement
du Père Le Juge, et qu'on aurait eu beaucoup moins de
‘ victimes à regretter, s’il se fût rencontré sur la grève

plusieurs hommes aussi dévoués que. cet héroïque reb-

gieux. . ot .

L'incendie du vaisseau coûta la vie à plus de deux cents
. Personnes, et la perte matérielle ne fut pas estimée à moins.
de cent mille livres.
L’exerplaire de l'Histoire véritable qui a servi à cetie
réimprèssion appartient à M. Guérillon , armateur dieppois
et membre non moins éclairé que bienveillant de la Société