c

—_ eat BT ee wes:
- 5 a >

| g
Et fes maturines tranchées
Contre hure & barbe arrachées ;
Son mal trouue vn fleuue d’oubly, |
Au vin Grec plus fort que chably ;
Apres cette franche lipée

qui vient de prendre a la pipee,

Adieu le yveuuage & J’ennuy ;

I] eft change ce n’eft plus luy,

Vn veuf faoul ne fonge qu’a rire,
Et chante mieux qu'il ne foipire:
Ce bon repas fait au profit

Du Meneltrier déconfit,

Il efbat fa panfe fourée

A trauers bois iufqu’a lorée,
Chante & met fur gerefolur,

Sa vielle qui fringotte en luc;

La trouppe de faunes qui ronfle,
Vray tas d’outres que le vin gonfle,
Ace chariuary charmant .

Dance quafi tout en dormant;

Defia ce trouppeau s’entre-cogne,
Parmy fes $ S & pas d’yurone:
Et ces bouquins de baladins

~ S’en vont faucer comme des dains.

Ho, ho , le beau rernumefnage,
Tout eft meuble en ce bois fauuage;
Tay la berlué ou s’appergoy
Qu’Orphée attire tout a foy.