Ce og
L eat DL DCS LT CEE
 QUATRIESME

B A LAI DE

Sur la fuitre noéturne du Compagnon.

: E Nnemy de notre aifé € de noffre odorat,

Grand amateur du trou d'où s'exhale le pet;

  

Jules qui r'aucz pas du fens pour 5 tripets

Enfin les Cfficiers portent glands au rabat :

Tous vos branes fuppofts ont perdu le caquet ;

Tel qui ne fubfiffoir que par voftre credit,
Quand on parle de vous à prefent fe dédir,
Et comme Vn bon Frondeur vous traite de ‘fab,
Adiouffant à ce titre un certain attribut

© De pafif Calabrois, dans Paris en vn mot ;

| -Mazarins deformais font meubles de rebut.

  

F D Ter vous prend, 0  faquin, des faquins le Primat,
A2 De n'auoir comme liévre effé pris au coller,
… Er que la nuit joñiant d'un poltron le rolet,

Vous vous foyez feuné de ce frondeur chat :
La poiffonniere en rit le cul dans fou baquer,
La balle fr des feux auffi-to$t qu'elle apprie
Que prest à dénicher plas fase ES confrit

C