LPI ee meer natim een

{1 penfoit fé pauure flupide

Qee Condé noftce grand Alcide .
Encore vn coup Il’appuyeroit
Ec daus fon rang le remettroit,
C’eftoit 1a cette grande rouze
Dout la Sicilienne bouze,
[,Pour imiter fon chien d’accent | _
Croyoit fe rendre encor puiflant, |
C'cftor 1 fa pantalonade
Sa dernicre Mazarinade,
Mais defcriuons.vn peu labord
De ce Miniftre a lefprit fort.
Les poftures & l’eloquence;
De fa ridicule Eminence.

Apres auoir dit a Debar
Qu'il efteic venou de la part
De noftre Roy & de fa Mere |
Pour fini la longue mifere
Des captifs les plus elorieux —

Q.Von ait iamais veu dans ces lieux;
Introdun dans la Ciradelle

Auec fort petite fequelle
Il oza faluer Conde

Qui ne fut pas perfuadé

| Par rel ou femblable langage

Que luy tint ce fot perfonnagé |

Monfiour pour hors d’icy vous mettré |

Te foitis le portour d’oune lettre
Qu’on nomme lettre de cachet
Qui fait ouurir porte ,& guichet
Tay tant fouliciré la Reyne.
Que malgré l’enuie & la hayné -
De Moofiour le Douc d'Ourleans |
Qui vondroit vous tenir ceans:.

Pour y confommer cont. voftre age .

Dont certes feroit grand dommage: i |