“On bien implorez le fecours. «

- Des Malets df Anuergne. & de Touts, : - :

Tenez bon , confultez | ‘Oracles ‘
Vous iVirez pas tous feuls aux coups 5
Car tous les Afnes du Bazacle :

Ont le mefime intereft que. VOUS. fee Le,

La Procurenfe eft en danger,
Al Va-pourroit auf manger,
Si la faim quelque i iour le piefle,
Excirant fes boyaux goulus;. ;
Il croira que ceft vne Afnefle, -

Quand il fera monté deflus.

‘Parifiens ou eft vottre coeur, —
De fouftrir que ce Procureur
Vous traitte comme des canailles,
Qu ‘il ait vos Citoyens meurtris, »
Car eftant né dans vos murailles

Wine, eft enfant de Paris.

  

‘Prenez les” armes , -vangez-vous,
Et t Joy donnez cent mille coups,
Dépefchez toft, vous lauez belle, o.

Maintenant qu’on eft en repos; _—
Si la guerre fe renouuelle , a
Tl vous mangera iufqu’ay aux OS;