\

Etfinous faut gagner ce haut.
Nous voila pourtant à l'entrée
Dela place tant defiré.
Nous voila deuant la Cité
Oùic n’auoisiamais efté,

Etne croy pas que de ma vie
: D'yretourner me prenne enuie, .
Entrons donc d vnair non Bourgeois,
Feignant den eftrepas courtois,

Et d'entendre mieux l'éxercice

Que cettenouuelle milice.

Ïl ne fautpas deliberer

Par quelle porte ilfautentrer,

Ny fur quoy porternoftre veüe

Que fur le monde d'vneruë,

Où pourtant l'on fait plus de cris
qu'enla plus grande de Paris. |
C'eft là, qu'aumihieu dela Place
quin ef pas de fort large efpace,
L'on voit de petits Gargotiers
Et Marchands detousles meftiers

Qui vendent pourla maigre chere

La viande qui n'eft pas chere,

C'eft là qu'on debite le mou

Et quepour la moitié d’vn fou.

Le phantaffin auec chopine
Debierefe ruëen cuifine- |

Pour le pain de munition