%3
Que Condé! fon grand Tutelaire,

Son Protecteur fi faluraire,

L’enferme dans fon Chafteau-Roux,
Dans Mourre, ou dans la Tourde Bourge,
La il fuira le courroux :
Des Peuplesanimez, fi jamais il n’en boige.
Mais fur rout qu'il rendea la France,
Ce quila volé de Finance,
Et fi par fes fortes raifons, | <
A quelque Royaume il afpire,
Que dans les Petires-Maifons
11 aille pour jamais établir fon Empire.
Et toujours Ccoutez ces Sages,
Fntereffez aux avanrages
Du Roy, de Vous, & de PEftat;
lamais plus d’Eftrangers en France,

-Pour y tailler du Potentar,

Er plonger vos Subjects dans la mer de fouffrance.
Ce fontces Senateurs Auguftes,

A quince faut point tant de Iuftes ,

Les vrais Prorecteurs de nos Rois,

Qui pour gloire de leur feruice,

N’onr que la pratique des Loix,

Et rendre a vn chacun, felon Dieu, la tuftice.
Puisramenez noftre MoNARQV«g;

Sans vous deux,cette grande Barque, —

Ne croira iamais eftre au port: | -

Ellecraindra le mefme ofage,

Si vous ne faites vn effort, |

_ Pour Paffeurer qu’elle eft ce coup hors du Naufrage,

Nous voulons voir ces beauxVifages,

Que durant l’Hyuer,les nuages

Nous ont fi triftement cache: :
Pardonnezacette tendreffe ;

Cet lavn innocent peché,
, A . . *
Que ne blama jamais vne bonne Princeffe.

D