L'ORPHEE QVI DECHANTE,
anec les rudes Toweufes ou les Bacchantes.

En vers Burlefques.

  

nnmmm Dira que reftois enchanté
De ce chantre que f'ay chante;
Que ma ceruelle eftoit coëffée
De cette archi-vielle d'Orphée,
Et qu’yure, ou du moins endormy,
Je ne fis qu'vn compte à demy:
Mais mon comptant roulle aflez prefte,
: Pour nYacquitter bien-toft du refte, -
Et puis qu’on m'en fait fouuenir, .
A tout bon compte reuenir.
Le Viclleur veuf de fa Femelle
S'en confoloit auec fa vielle,
Et viella mieux tant qu'il fut fou
Qu'vn vielleur ne fait pour vn {ou :
Saou qu’il fut il fut plus alaigre A
QEVR pouluin gras, & quva char maigre
La ii