7
Pour faire a@e d'humanité.
Nous voila donc hors de la prefle;
Et fans aucun befoin d’adreffe.
Ilne faut qu'aller tout dulong :
Et fuiure la Procefion.. _- …
Quci plaifir de voir cette plaine
Ou l’vn poulfe à perte d' baleine. |
L'autre fait tourner fon cheual,
_ Cormeluyfertbonanimal
 Etl'autre auecfonefcopete .
Tire furla pauure aloüete? :
Je voy paroiftre vn efquadron +
À plus de dix Maiftres defront,.
Qui marche de fort bonne grace.
C'eft quelque General qui pañle, LU
Et fes Gardes marchent deuant: |
Visà vis d'vn moulinà vent. : ie:
Ce n’eft pas fort loin de Bic. s
Où jadis des Sorciersle Maitre pot

Faifoit ordinaire. fejour. 3 die ho

Fr,

Ec tenoit l'infernale Cour: - | Le CRI
GCarondit que Meflieurs les Disbles_

S ayment dans les lieux hoyables,

Tel qu'eftoitce trifte:Chafteau :

Que l'on voit mainteriant fibeau. ini
Ha lie connoy cét equipage, . : ::
De Gardes, de Laquays,de Page 2 Lo
C'eftle braue Duc de Beaufort .