Qu'on fouffre qui Je veut deftruire,
Qu'onayme le cruel empire.

D'vn infolenr, d'vneftranger,
Etque ces tapis fouz des chaifnes
Pour fubir de nouuelles peines

Se laiffantayfement ranger.

Le peuple qui ne fçauroit plus
Rien. efperer de fa fortune,

 D'vne voix craintiue & toute vne:

Va murmurant de plusenplus,
E‘vn fe defefpere,& medite
Vnmatinde prendre lafuittes

Et l’autre fournit fa maifon,
L'autre fe refoutau carnage, |

L'autre vend fon meuble ou l engage. : |

A beaucoup moins que de raifon.
Le defordre enfin eft par tout |

Dedans Icochampe 8 dedans la ville, ou

Etl on void la guerre ciuille
Courit de l’vn à l'autre bout:

Tour cela procede.d'ynhommé : © :

Que l'ona fait venir de Rome”
‘A deffeinden'y plus aller,

_Fene fçay fie lofe dire,

Maisie crois que famainafpiré
À. nous perdre &nousdefolere

VEN -
e

e ARE 5