“

  

PAR , ,
tenue à Ruel en 1649. 1S
à fait la lecture de celles données de la part de Son
Alcefle Royale, qui eftoient en ces termes :

TL. LeRoy ayant transferé la feance du Parlement
de Paris à Montargis, pour les raifons qu'il a cy-de-
uant aflez declarées, & depuis trouué bon que lefdits
Officiers fe rendiflent dans trois iours à Saint Ger-
main prés fa perfonne pour y tenir fon Parlement,
Sa Majefté veut que ladite tranflation foitexecutée,
& pour cela donne toute forte d'affeurance pour les
perfonnes, charges & biens defdits Officiers, lefquels
demeureront & feront la fonction de leurs charges
pres la perfonne de Sa Majefté, jufques à ce qu'elle
en ait autrement ordonné.

IT. Qu'il ne fera fait aucune affemblée des Cham-
bres dudit Parlement pendant trois années, fans la
permiflion expreffe de Sa Majefté, fi ce n'eft pour les
Mercuriales & pour les receptions des Officiers de
la Compagnie , fans qu'efdites afflemblées il puifle
eftre traité d'autres affaires. Ft apres lefdites crois an-
nées aucuns defdits Officiers du Parlement ne pourra
fe trouuer efdites affemblées qu'apres vingt années
de feruice : Que les Chambres non plusne pourront
cftreaffemblées pour quelque caufe que ce foir, qu'el-
le n'aitefté iugée legitime & neceflaire par la grand’
Chambre, à laquelle feule a partient d'en iuger ; Sur
lefquelles ayant deliberé , il a pailé cout d'vne voix
que l'on n'y pouuoit entendre , & cette refponfe à
efté ainfi portée aux Deputez de Son Altefle Royale.
Auant que de fe retirer il aefté dit que le fieur de la
Roufliere aufli-toft fon arriuée auoit eu des gardes,
B ii

 

4