4

‘

fans 8 aienir , non point par autre raifon, finon que ie
leur ay faitimprimer la vie du plus mefchant homme
qui ait iamais conuerce parmieux, du plus mortel en-
nemiquiaitiamais efpuifé leurs biens & leur fans, &
du plusinique tyran, qui depuis treze cens ans aitcenu -
ny manic letimon de leur Eftat; & 4 mefure quils dete-
fteront Maztin en lifanc les veritez dema poéfie,d .
me{metéps aufli leur bien veillance & leur amitié re-
dondera fur l‘Anci-Mazarin , lors mefme quil fera
dans les {pacieufes Villes, Cirez 8 Vniuerfitez del’au-
tre monde. Si ta curiofité te ported youloir fcauoir -
~ quiie fuis, ie te dirayen peu de mats , qu’autrefois
vay efté homme d’elp€e, maintenant derobbe longue,
mais faute de chatfe-ou decarofle, mais non pas de
crotte,i¢ vay le plus fouuent en habit court. Pour les
qualitez de monefprit, elles font fi petites, quelles ne
Meritent pas ton entretien; mais maiftreffes paffions
font l’amourdela mufique, duieu, 8 des bellescho-
fes; Enfin pour les qualitez demon corps, la nature a
eft¢ fipeuliberale en mon endroit, qu’elles font plutoft
- laides qu’agreables, finon peut-eltre quei’ay lenezala
Borromée , la bouche affez grande pour aualer vn
grand verre de vin tout d vn trait 8& fans perdre ha-
laine, les cheueux noirs, & la main plus propreadon-
ner qu’a receuoir , fuiuant l'‘humeur chaude & prompte
du pais Lionnois. Voila -l’Anti-Mazarin qut t’expofe
envers Francois, non burlefques , Hiftoire de la vie
du Cardinal Mazarin , contenant tout ce qu'il a fait en
France, quiet letriftetheatrede facruauté & de faty-
“rannie, Situm’oppofes pour raifon que tout ce qu’on
{cauroic dire fur ce fuier aeftédefia rebatu dans mille
pieces qui ont couru par tous les carrefours de cette.
Ville, & dicy fe font difperfées par tout le monde? ie
tere{pons quetout ce quetu as veu, foiten profe, foiten
vers burlefques ou autres pieces detachées de diuers
Autheurs, tu‘le pourras auoir dans yn feul volume &

~~

7 I