° ,

rege
pas ces Philofophes qui parlent dei la Politique:
comme certains Medecins parlent des Plantes dont
ilsfcauencrous les noms fans en connoiitre |a vertu;
i'encends ces veritables Sages de ea
ponda lalangue, quirailonnent & qui executent,
quife fontadmirer dans Je combat aufli bien que
dans le Confeil, quipenetrent dans les interelts de
nos voifins & dansles noftres, dont la vertune doip
rien a la naiflance & a lafortune ; qui preuoient les
dangers & qui les preuiennent, qui baftiffent leur
Politique fur Ia Morale , & quicne la deftacheny’
iamais de |'Euangile. abe ary ry bay ary
Outre qu'il eft honteux de laiffer vfurper avn
eftcanger le droit des Princes, de peur que cette
fouffrance ne leurreproche quelque foiblefle, ou
qu'elle ne marque en eux quelque tache quimerite
noftre foupgon, il eft dangereux encore'de!'efleuex
aux plus hauts degrezduminiftere,depeurquilne —
reconnoifle parce moyen nos deffauts & nos ad.
uantages, quill ne fe ferue des premiers pour nous
ruiner, &des feconds pour nous endormi: quidun,
len fera defcendre; qu il ne defcouure ea fuitee a
ceux de fon pais ou defacabale pour fevanger ce
qu'ils doiuencignorer pour noftre gloise, 6 pour
noftre bien, & qu’en fourniffant aux, ennemis de
dehors des memoires de nosfouhaits;denosdef-
tiances, oude nos crainres, ilne leur toned des
armes pour nous preuenir, pour. nous lurprendre,
vu pour.nous combattre.\En effet | amour que hous -
auons