+ 4 n° NT h ‘
T's NT Eunt: '

Allez. perfides Gencraux, nù ti L
nn Her D

- Vn Longueville auec fes charmes is
ès T8 ",.%, 7 emrsi se Û

Nous promet de guerir nos MQNXMe, «>, ns
Ee nous fecourir de fes Armes, * 4,

Il croit en differant de quinze en quinze: ire ve a sd

»

Fe “+ À

Nous.abufer de fes promefles, Un
Sans qu’on defcouvre fes finefles, rs ue RÉ Le
Ny le mal qui nous fait retardänt"bmiceours,. es +
Qu'en fin apres auoir deceu notre éfpérance 7%

x ON
Dans vn piteux eftat abandonnatrela France, : RE
Es ER

He: qui croira-que ce forfait 14... re" Là +
Soit commis fans qu’en le puniffe , - 1.1... E M ner «2
+ #_
Ciel: vange le tortqu'il afair, ne

Pour aflouuir fon auarice,; PTS Pet TS En US

Vange nous d'vn d Elbeuf, de ‘érhomme fins cœur. Ce

Qui trahit vn Peuple credule, » LE Nes ee
x +.

Et luy ferre fi bien lamule, anse om eds:

Que de rous fes threfors il deuient PORT Er svt cure t

Se {oufiant fort peu que lulle nous fürronéoses CE Le

. pourveu qu’en nous trompant ce perfide aie fon compèes
Toùt le monde nons trahiffoit, +

Fors le valeureux Alexandre,

Qui par fa vertu empefchoit,

Qu'on ne nous reduifit en cendre:

De tous les Generaux il eftoitle meilleur,

Auffi benift-on fon ouvrage,

Fe vn chacun louë fon courage,

Nous l'ayant tefmoigné reuenant triomphant,

De tous les Mazarins comme des Allemands. Pash 2 Vonc
Si tu f nis ces fcelerats, À Nnflion/ FEV Prune
Fais auffi que ceux-là profperent, JF neuf à PiVe STE.

Qui nous ont aidé dc leurs bras, Jon) ce.
co er

Si coft- que nos maux commancerent,
Ils font nés genereux , ilsont le cœur François, En ne "cond

von
Veu qu'ils mefprifent la fortune, re
Embraflant la caufe Commune, Jui x > de mini$e

Pour faire triompher le plus grand de nos Roys, =
“Si coft qu'vn Dieu vengeant notre iufte querelle, Érfan née, Pire

Aura mis en leurs mains vn Fauory rebelle. Drii malgre /Mazarr: f A

| FIN. Ton mit is Llses no
+ dugr Mine any Co en Pre

vYAattie