glle voudroit que fes fui pots, -
Puis quils nay ment point le repos, ve
Euffene des charges dans la guerre,
Ou leurs mains. lancants le tonnerre,
Contre nos plus fiers ennemis,
Leur feroir faire vaccompromis |
Touchant la paix vniyerfelle,

Er la fin de noftre querelle. ’

Cér e{prit malin & peruers

Sil s’en erouue dans. IV piuers ,
_ Veut toufiours que la guerre reghe,
Pour viure deffous fon “enfeigne, |
pans les plaifirs & pafletemps
Sans regarder leurs: mauuais cemps, Oo
Ou les Frangois roullent leurvie, 9
Pour moy ie crois que fon enuie
pDoic finir & Ja guerre aufit,
quand pieu pout nous faire | merci

era comber deflus ‘fa tefte

La foudre que le Ciel tient prefte ’
Pour punir fes barbares- morass »
Et fes infolentes humeurs:, nn
Qui font qu’aucc graiid: (candalle, ek aS oo
Lors qu il paroitt dans vne falle, ~ |
Ou fe treuuent des gens de coeur,
Et des Gentilshommies: d’ honnens,

&

 

. ‘ .
Le RTT IR TY nae rime ve gen 9 we

3 eeennit ee aeeee