4
?,

$40

~ Er sil arriue quionl’y voye -

* On luy fera grands feux de ioye, f
Te’ parle fansdiffimuler :

Mais ce fera pour l’y bruffer. ° ,
Voilacomme par touton Laime," .

- Ceftcequila rendu fibleme,..  ——- «-
Et fichangé quele plus fin © s ,
Ne le prend plus pour Mazarin. .
Ab quilfouffre vne eftrange peina; ?

Il fetourmente il fe demeine, .
Il eft plus que defefpere ,

YH eft pis qu’vn peftifere ,

Par rout, le monde le rebute,

Le baffoué ou Ie perfecute.

© Dieux quil eft’ embarraffe,

H meurt de regret du paffe,

Le prefent le met dans larage,

L’auenir rabat fon courage,

I craint tour, rourauflile crainr,
Et pas yne ame ne le plaint. '
i] ne fgauroit toucher perfonne,

Chacun le hait ou le foupgonne.

I] veut tout & ne trouue rien, ean
Il eft pauure auec vn grand bies. .
Il eft dans fa douleur fatale ‘

Comme vn miferable Tantale, +

Sans dermir, boireny manger,:- °°
_Etrien ne peutlefoulager.  ° -f-53
Ak que fon ameeft eftonnee! + --+- mo

Ah que fa chance eft bien tournces co,
Il ne void plus ces gens de Cour

Qui Ienuironnoient nuit & iour, ‘ea
Qui regardoient fon Eminence’ " 0 'tuss
Auecque tant de reverence, = :: worlass %
Qui le fouleuoient prefqu’en l’air, ©. 42 2
Dés quil faifoicfemblanc daller. ' ..-.-.  --*