- ZI
Malgré les faux foins obliseans -
Du Mazarin & de {es gens,
Dontl'Europe vous remercie
Par l'Europe icy racourcie.
Ouy tous mes Eftats & mes Roys
Vous enloüeront mille fois, ” _
Comme d'vne aétion nouuelle
La plusloüable & la plusbelle:
Mais c'eff’ce qui fait enrager
Ce pauure Miniftre Eftranger,  :
De voir cette illuftre fortie : %
De fa plusaduerfe partie,

Et defe voir d’yneautre part 2

Surlce point d'vn honteux depart:
Mais malgré tout{an artifice,

11 faut qu'il parte ou qu'il periffe.

J n'a que trop fait le rufe,

If a trop longtemps abufé

Du pouuoir de fon Miniftere, ‘
Dequoy ie ne fçaurois me taire,
Ah! qu'il a fair de grands exploits .
Pour l'auantage des François.
Qu'il a fait vne belle oucrre,

Soit fur la mer ou fur la terre,

il a bien leué des impots ”

Pour troubler le commun repos.

. I} a bien ruiné la France,

Sous le pretexte & l'ipparence
De payer les pauures foldats,
Que pourtantil ne payoit pas,

Et dont par auarice extreme

1! s'accommodoit bien luy-mefme :

Mais quels font donc ces grands hazards :

Où s’eft porté ce nouucau Mars?
Où fontdonc ces grands coupsde teftez

Qu'on memonitre quelque Conquefte,
F