XVITL

Ab fort injuffe fort! quel'eflrange fhectacle 2.
Que ton caprice fait d'eftranges changemens!…
Ce Braue que tu mets fur ces tas d'offemens,
De noffre fiecle le mirack.

Ce V'ainquenr qui s'affeoit [ur ces monceaux de Morts
Cet Hercule deuient par de fécrets refforts : :
 D'Arbire des humains le jouet de la frende;
 Lefeu, de fer, la mort x la guerre l'ont craint,

1 portoit dans [es mains la fortune du monde,

Vne intrigue le perd, 7 pas vn.ne le plaint,

XIX.

France, vingt nations tefinoins de [4 V foire,
Marmurent aujourd'huy contre tes factieux :
Le Danube effonné s'en plaint en tous les heux

A qui ce fang apprit [a gloire |
L'Empire en eff émeu, ce grand coup ke furprends,
C'eff anecquefrayeur que l'Europe l'apprend, |
La Renommeée à peine à dire ces nouuelless
Ce n'eft qu'auec foufhirs qu'elle en fçauroit parler,
Et fes larmes [ans ceffe ayant mouillé fes aifless

Elle n'a plus de voix , @ ne peut plus voler,