33
Diffivente la mefine ex toufiours dans le calme.. .
Quelle occupation plus. digne de memoire? -

A quoy lbomme employer fes plus riches talens?
Celle cy eft fa jin celle cy fon hyftoive, -. 2 +. +
Les Seraphins en font de. gloive eftincelans,: - +. 5. -
Le monde eff. fon theatre ¢— pour fa recompenfe m
Le lien ne la comprend,leil nen a connoiffance, . :

t

Sur la fin de nos iours quand. il faut que tes, paryues .

7
4 Mi

Merent la main [at nous par Pordre ak defn, _
Dequoy ont triomphe les angufles M onarques

Qui naiffent.comme nous & ont pareille fine .
La mort eft leur vainquenr aw bout de la carviere,, °° .
Leur gloive eft de la terre ¢y retourne en powfiere. °°

Deuant Dieu que fonr- ils au point de leurs dépouilles,
Perfonne ne les {uit que infques au cercueil, .~
Ils fout entre les mains des trois filequenoiiilles 1...
Qui ont change leur pompe en vn exiréme' dueil, |
On ne les, connoift point , ils ne’ pennent paroiftve, «

Ladi ils furent Roys go ne font plus en eflre.

Le monde les a veus , mais en fr- peu deface, i.
Quen ce point ce a eft rien qu'yn moment qui w cfh-plus,
Qui wa point de retour ¢% qui n'a point de trace, .

Er na point ea d Arveft que pour finir fon flus,’
ley git leur grandewr-dedans cette -carcaffe,.

Ou les renferme icy eo iamais ne Soffaffé. 6”
AnnonceX -nous vn pence que Ceft que. bE mpire
Funeffes offemens qui nous parlez icy, «~~. *.
Ce drap ae veloux. noir guleft=ce ywil nods veut dire... -
Dont la triffe couleur nous vend le cour tranfy? >

Eft-ce icy le terroir des grandeurs dela terre -
Ce coffre ft petit qui les cache ey refferre ?
i