Pereyrrr ry
Seay Re eugee

LE. TOMBEAV' DE LA. PALX.
or “STANCES. :

“

we Ye

Cy gift cette pauure Paix, “ . o . a,

Que d’vn faux mafque on a. voile, ro
La pauure fille ef defolée- --
De gemir fous cepelant faix: pt
On la croyott fainGe & durable,” I
Maisc’eft vn mal prefque incurable, ey oh
Qui la redujt en cét. eftars . re
_ Ses propres aurheurs la. deftruifent, oa
Et ceux qui l'appelloiens: luy nuifent, ve
~ Par vn infame xcfultat. |

Nous penfions au premier abord /
Qu'on luy duft redonner Ja vie,
Pour eftre auc nous fansenuie, 9 |
Et fans qu'on luy fift-plus-de torts, a -
Mais, helas!onyid au-contraire
_ ‘Fouftours-empirer fon affaire ,.
’ Par la pratique d’vn peruers,. -
~ Dont la foupleffe & la malice: ae
‘A corrompu noftre juftice;, =
E mis tour I Eftat den travers, a

“A