2

ét
14

R. Le mefme queïay dit des tailles, puis qu'ilnya
pointdcdifferencc.Ce n'cltqu'vn nouucau nom inuenté.
depuis peu d'années, pour donner nouuclle couuerture
à l'oppreflion: qui a plus caufé de ruines à l'Eftat en fix ou
{eprans,que les tailles n'en auoient fait en cinquante,
par la barbarie des partifans & de leurscommis.Et Dieu
veüille que celuy quien a efté l'inuenteur, n'en reffente.
point à prefent la punition, dans la violence de ces fla-
mes quines efteignentiamais. sh

D. Vous venez d'auancer vne parole qui m'eftonne
& qui en fera bien cftonner d'autres; hé quoy le Roy
eft-il de moindre condition qu'vn particulier? ne peut-il
pas difpofer defon bien commeil luy plaifte ne peut-il
pasle mettreen party ? &ceux qui en traitent de cette
forte, font-ils pires que ceux qui font vnautre trafic pour
l'auancement deleurfamilie & l'éleuation de leurs en-
fans? ya v'ilrienen cela qui ne foitlicite ? |

R. Vousn'eftes pasle premier quiauez propofé cet.
te difficulté, c’eft lemanteau dont fe couurent tous.les
hommes qu'onnomme d'affaires, pour voler auecimpur-
nité,& enbonne confcience fileur femble, & le vs &
fes {ub;cts. C’eft fous ce beau pretexte, queleursmailons
{ont cimentées du fang des peuples, que leurs ameuble-
ments font compofez des larmes des veufues, & qu'ils
portent fansrougir iufqu’au pied de l'autel & a la Table
de lefus Chriff, la pourpre & le luxetiré dela fubftance
desorphelins & des miferables. Or pour vous releuer de
cefteftonnement & les defabufer, il faut obferuer que
dans ce fait, ce n’eft pasle nomqui faicle crime, mais la
chofe qui eft exprimée par cenom: ie veux dire que ce

LÉ
Fe