‘V’orageaugmentera, le vent fera plus forts |
Francus vera Par tout l'image ‘dela MOI,

Lame diuindment dev vettis cntichié , go ehy 3 Sk ee
Dans les Gaules ira fonder leur Monarchies 3 .
I doit eftre nommé-du-beau nom de Francus, “s | . * a

Les perilsdelamerferont par luy vaincuss
Afin qu’ 7

Les Reliques de Troye au gré c des Matelots::.-
Amain cauche ayant veu du. haut defon Nauire:

mo Paroiftre dans la Merles Iles de Corfi ITey
“> D’Ttacque & de Iacintes il ira plus: anant

Doubler le Mont Tenare, & pouflé d'vn bon: vent
Il paffera Cythere &le Chef de-Malée. ".
Lalonde de Ja mer paroiftra plus. enflée,

Alors quel’a

ftant d’yne. faueur fecrete, >

Te le feray furgirauriuagede Cretté: | es
Le Roy dece fe Paisluy faifant bon accueil, |
fembleraretirerfaflotteducercueil:. 2. - oS
Cet braue fils 7 HeGor digne de fa Naiffance, >:

Fera pareftre lafonilluftrevaillances \° 0
I pafferal Hyuer dedansice beau: feiours «0°.
Mais dés que le Printemps fevetraderetour,

Et que Flore amoureufe; au grédu doux Zephite, .

» Verradedans lést prez. renaiftre fon Empire:

Cet Heros immortel A nul autre pareil,.

Ayant! refait fa forte 8z drefe!’ appareil, aie.
_.~Detout ce qu’ "4! faudra pour fairc fon voyage, *

Se mettradeflus meren pompeux equipage s 5.

Les Alcions pour Iny naiftrontdeffus les eaux,
Vn favorable vent conduira ces vaifleaux, _

/ Ayantaces deffeins toutes chofesprofperes, —

A main droite il verrale tombeau de fes Peres,”
Vu fi funefte obieat Ie comblant de: douleurs;
Tirera de fes yeux, denx fontaines de pleurs,

ne periffe ilaurala fortune, Ue
Pour conduire fa flotte en dépit de Neptunes.»
Et fera lors voguer deffus f orgueiiil des flots,

~lLO®