21

1 deftun& volonté derniere,
quoy librement obtempere;
omme doit faire fon nepueu ,
yantl'ameaflize en haut lieu. |
Puis cita forces beaux paflages;
ont fit merueilleuxaflemblages: _
Autheurs cogneus & non cogneus,
pour rares hommes tenus;
ont au Palais bien ancienne,
inais ne parla langue fienne,
equoy le monde eftonné fut ;
ut fans Yoiiyr, creul‘onneleult:
ais fon efpoiffe corpulence
uecque plus dereuerence,
euoit fon difceurs prononcer;
ns Monfieur le Prince offenfer.
Apres qu il eut conclud , Bataille |
ui ne plaide plus pour Ja Taille,
inft que jadis il faifoit,
ur ceux que trop on cottifoits
irauant que fon éloquence
> fift Aduocat d’importance,)
tla pour le Ducde Brefé,
ine doit eftre mefprife; |
ar de Dame d'Anguien eft Frere,
e Pere, aufli bien quede Mere;
ela France Grand Admiral,
aillant, courtois, & liberal:
dit, quoy que la Cour pourprine
eceteftament determine,
yn Client n’a point Vintereft, .. ;
e quelle facon foit l’Arreft ,
infi qu’a la Cour fe rapporte
-de contefter fe déporte. .
Pour la Sorbonne, Montelon
tfon plaidoyer partrop long,

—