“89 .
fe n’ay pas ie tefton 5
Fautfonner le tocfain, &c.
 Taiftigué dic Euftacne,
“Yay vendu mes Cheuaux,
Ma charné & nes vaches _
Pour payer les-impofts
Fautfonner letroclain, &c,.
Moy vay chole certaine,
Yenda mon gros pourceau,
Mes chévres & mes geliness
Pour payer les impofts,
Fauc fonner le tociain, &c.
Coulas prit fon efpée
Et des piarres en fa main,
‘Dit faut ala pipée —
Prendre cét inhumain,
Faut fonner le toclain,&c.
Guillaume prit fa fourche,
Et trouga fon chapeau,’
Tl dit faut que ie chouche
Mazarin au tombeau,
Faut fonner letocfain, &c,
Noftre France eft ruinée,
Faut de ce Cardinal,
Abreger les années, ~
Il eft autheur du mal,
. Paut fonner le tocfain,
Din, din, pour prendre Mazarin.

LE LIBERA DE IVLES

Mazarin, ce meichant perfide
Miniltre d’iftac.: Sur le chant,
des Enfarine?. | .

Mean inftrument du Diable,
Tu nous fais fouffrir - par tes
darts ae

Te volia pris comme yn renard

De tous coftez chacun t’acable,

Mazarin il te faut chanté

D’vne voix bien trifte & tremblante,

Mazarin ilce faut chanté

Ton Lrbera me Domine. °°
Meichant perfide fanguinaire

Monleigneur le Duc de Beaufort

Meo

- Recueil Genéval hee |
: Apromis.de metiré'ton corps,

%

a “ , ae
f os

Tout en cendre & en poulfieres
Mazarin il te faut. chanté , &c.
Lon {cait-tovte'ta Genealogie; — -
Tu és le fils d’vn fimple Marchant:
Tu ves par ton efprit mefchanty -
Efleué par ta tyrannie, :
Mazarin il ce faut chanté,. &c.

Tu nous as fait ptendre les armes, |
Nous te mettrons dans le tombeay,
Le Duc.de Beaufort bien difpos, -
Te mettra fous la froide lame, ~ '
Mazarin ilte faut chanté, &c.

Le Cardinal Sain@e Cecile
Ayant nos Louys @or enleué
Ne fuc-il pas empoifonne
Comme: wne. chofe tres-vtile,
Mazarin il te faut chanté, &c.
~ Mefchanc-remply de tyrannie
Ne merite-ru pas la mort,» >
Il faut. que ton unfame corps’,
Il foit trainé ala voirie,
Mazarin il ce faut chance ,&c.

_ Tuas fait enleuer hors de France
Nos Piftoles & nos Efcus d’ory. . :
Nos Quadruples & nos Louys d’ or
Ton corps patira pour offence,
Mazarin il faut chante , &c.

Tu és linuenceurs des Subfiltances,
Le chef des Monopoleurs »

Sur coy fous fommes les vainqueurs »
Te voila mis en-decadance,
Mazarin il te fauc chanté., &c. |

Fus-tu, déja 4 cous les Diabless
Toy & tous les Monepoleurs,,
Vous ne pottez que du mal-heur
Par vos efprits abominabless _
Mazarin il ce fauc chanté, &Cc.. :

Tous les diables ont pris les armes
Afin de te b’en- receuoir Se
Mais que tu fois danslesEnfers »

 Proferpine tu auras pourfemme,

Mazarin il re faut chanré, &c, :
~ Tutrouueras tes Camarades
Dans ces licux fombres & tenebreux

f por