| Hest thst th ahah th ah Sh th

ESTRENNES..

e 'OVTES choles font des erelens;

ff LeCiel donne fon. influence, ~—

La Terre fes Fruits tous les Ans,

Par ordre dela Providence:

L’Airdonne fon humidiré,

Le Feu fa chaude.activité , :

Et l’Eau fes Poiflons. & fon. onde.

LeSoleil nous donnefon jour,

Ec Dieu fe donne atoutle Monde,

Et nous luy donnons notre Amout.
Sous les Cietix, coutce que lon voir

Fair vne grande Republique,

Dans laquelle on donne,. on regois, |

On prefte, on change, ot communique

Mais moy, ie ne puis donner ricn,, | |

 

Cariene poffede aucun. bien, a =
Er comme ce Prince admirable, . ’ oo
Qui n'auoir plus dans |Vnivers, Tob. Ques

Rien que ce refte miferable, tibido,

le ne prefente que des Vers.

 

—"

Del ‘Imprimerie de lea N B OVCHER, rue des Amandiers,
deuant le College des Graffins,