-

” . oe
it na
we be *

on tgnee!

oe A,

De tous ces gros chapons du Maine;

Vous en pourrez bien eftre en peines

Monfieur le Mans ett irricé,

Tous vos Pouruoyeurs ont quitté,

Si n’auez que chapon a mordre, —

Voltre cuifine eft en defordre..

Voftre cuifiné fera flus, |

Vingt-cing au plat n’y feront plus. -

Vous pouuez bien faire Carefme _

Tout comme moy, non pas de mefime.

Car i’ay en poche pafleporr, &

Pour y manger le chapon mort. — a

_ Nous ne l'aurez iamais mon lulle, | 7

~ Vous eftes ennemy de la Bulle.

~ Vous fuyez jubilation, » a

Comme Saran la Paflion. 7 | Oo OY

Pourtant sil fautallerlabas, oo - #

Paffeport ne manquera pas. an
Pendant que ie {uis en haleine,

Parlons de nos chapons du Maine,

Puis qu’il eft permis d’en mangers

Plus au Manceau qualEftranger.

D’vn gros chapon l'eau vient en bouche, -

Mais non pas de I’huile de touche,

Huile qui fort d’vn gros coiterer ,

Dont on greffa fi bien eftroiz,

Et cout au long, & tout au large,

Tout au milieu, tout a la marge, ——

Fe dos & ventre,ce mutin, => S

Qui contrefaifoit le badin, oo! i :

Et fe difoit grand Capitaine

Des Pouruoyeurs a la douzaine,

Doe ar ck
woe ging ag .
yee RCS te

N

Qui