Las

Lau

ro a 8e 7
REOVESTE PRESENTEE

4 Monfeigneur le Prince par les Vignerons
de. fon Gonsernemenr,

Ovs svrrzrsenrtres-Hfumblement
À Ceux de vôtre Gouuernement,

) Dont la main façonne la vigne
74 D'auoir audience benigne ;

D La grandeur que.vous pofledez,-
Fait que fi vous nous accordez :
| De parler auec hardieffe,

Nous vous appellerons Akeffe..

Et tous les autres plus beaux mots;

Qui peuuent rehauffer. vn los,

Dirsans que.toute nôtre troupe, :

Qui ne met de eau qu'en fa foupe:.

Honoroit vôtre Geniteur..

Qui laymoit aufh de bon cœurs.

Puis qu'il chinquoit à taffe pleine:

À longs traits & perte d'haleine , -

Bedans Paris, & dans Dijon

Nôtre vin qu'il trouuoit fi bon ::

Que depuis la méchante guerre -

Que le Diable. mit fur la terre

Le matin d'apres le Roy boit...

Aucun batelier on ne voit.

Ramer; pour Paris, fur Yonne.

Afin de luy vendre là tonne ..

 

De nos vins plus delicieux,

Et raporter-des efcus vieux:

Que pas vn de nous n’eft plus riche;

Que

ce plus-aifé deuient chiche,;.

- Que mahquans de ce reuenu, .
- On nous verra bientôt le cu: . .

Qu'vn naturel de la Bosrgongne..
priuilege.d'eftro yurongne ; .