6  Hifloire de la Liberre

uant, dencrien oublier, pôurle rendre le
Prince le plus confiderable de l'Europe,
s'il vouloit s vnir decœurauecle Cardi-
nal, illuy fit protefter yne nouuelle ami-
tié par le Prefident Perraut. Et-la ioye
aucc laquelle il accepta fes offres , ioin-
te aux precautions qu'il croyoit auoir
priles d’ailleurs, le confirmerent fi fort
dans l'opinion de fon pouuoir: que par le
mépris qu'il fic de beaucoup d’auis, vne
entreprile où l’on ne hazardoit pasmoins
que le Royaume, deuint vne action
commune, & vn proiet fortordinaire.
Le matin mefme de fà detention, le
Cardinal luy manda qu'il auoit à luy
communiquer vneaffaire d'importance,
M. le Princefe rendit au Palais Royal, où
le Cardinal luy dift, qu'il auoit auis cer-
train que Defcouftures eftoit à Paris de-
puis24. heures, caché dans vne maifon
deuers la porte Monmartre ; & que la
conulétion de l’affaffinat entrepris con-
cre fa perfonne eftant infaillible , fi lon
pouuoit l’arrefter, il falloit donner ordre
de s'en faifir; qu’en cedeflein deux cho-