M Lu 7 LS ce
teintemperie, par fon trop long fejour, vous pourtoiene

à l'avenir engendrer quelque qualité delefilique, qui

par fa virulante malignité; vous fphacelleroit: cétreve-

L ? i

nerable partie, au gran dregret de laSegnora Fouraqui-
na, & de mille autres, quien mourroient de fafcherie, fi
cefunefteaccident arriuoit; quoy que la principale per-

ce fuft la voftrescar eftant mutilé de:la forte, vous feriez

à jamais fruftré de voftre grande efperñce, fçauoir qu'on
vous reconoiltroit indigne de pouuoir occuper la Chaï-

re de Sain@ Pierre,faure d’auoir lestémoins requis pour
auoir feanceen cette dignité, depuis la fourberie que
Jon dit dela Papefèleanne:f La douleur de lvn & de
l'autre, vous pourroit fi puifflammét demonrer les roües
de voftre efprit, crainte defes inconueniens, qu'eftant
priué de l'éguille & de fes deux cotrepoids, voftre mon-
{tre fe trouueroicinutile, tantau Soleil qu’à la Lune; ce
quiferoit l'entieracheuement de voftre difgrace. Pré-
voyant à rout cela, l’ay trouué à propos de vous faire la
prefente Ordonnance, par laquelle, comme par l'aide
de Dieu, ie pretens vous preferuer de tous ces maux, &
de plafieurs autres. |

æ. fol. titimali, farri, Mandragoræ ana. pus. vit. Rad,
rafani, (ilueftris, cucumeris agtefti,ana. lib.iv. bullianc
in fufhcienti quantirate aque, in cuius decocto diffolue,
catholiciarlenicati, vne. vi diaphenici cum aconito c6-
pofiti drag. elebori recentis opii, & reagali fcrup. vii.
fat potio clarificetur & aromatizetur trium gencrum,
£OxicOrum recentium.