4 " ‘ . o
D Fer

- … ee.

CT
,

 

fi [ 3
ï Et quemimais autre plaifir
"  N'atantcontenté mon defir, |
Dansles champs l'air doux &lplaufblé
Faioit quetouteftoirpailible, °°
L'alouétealloit fredonnant
;  Sontire-lire, & me donnant
V a contentemient fi extreme.
Faifoit queie chantois de mefme,
Mais Dieu fçait fi ce pauure chant
Pour moy fera bon ou mefchant,
 J'ay bien peur qu'vn pendartiufigne
Me face chanter commevnCygne.
Jln'importe, cartoutira
h Dela façon que Dieu voudra.
‘ Lors quei'eus paffé la compagne
Te fus conduit {ur lamontagne :
De ville-Tuifue, d'où iene vis
Que Pariseftoit vis à vis.
L'à vn peu plus haut quelaterre
Je vis vne table de pierte
_Afffe fur quatre pilliers
D'où l'on defcouure Aubertuilliers.
€ette table n’eft là pofée
Pour ytraittervne cfpoulee
Ny pour y faire vnbonfeftin,
Mais clleycftaffifeafin
De monftrer par geometrie
Qu'elle aparcille fimmetrie
Éttoutce la mefme hauteur -
_ Que ces tours, de quila grandeur
 Etla façon prodigieufe
_ :  Rendplus noftre ville orgucilleufe
Que Memphis nefur autrefois
Pour Ie Maufole defes Roys.
l'en ay voulu faire l'efpreuue,
“Et pour moy, fans mentir, ie tree
_ Que celuy quil’a fupputé 7
_ Ne defment pointia verité,