Et prendre du cabac fimeux.
Tunendisrien: maisle filance
Nous dit affez ce quel’onpenfe. _ -
Nous y voila, c-elt affez bi |
Et de la pipe fait bu,bu,
Allons fortira la campagne
‘Sautant comme genefts. d’Efpagne,
Qui maintenant eft vn pays
Otnaus nauons plus dennemis,
Nousvoiladonchersdelaville —
- Et du faux bourg qui dure vn mille:
Mais apres beaticoup d embarras.
Helas! quel Diable de tracas,
Voit-ont icy pour vne armce
D'affez petite renommée
Tentendsen nombre de foldats,
Car du refte i’en fay grand.eas,
Que deuoitdoncfaire laPerfe
Tadis pour celle du grand Kerxe, ne
Oupour celle de Darius . |
Qui faifoit tant | Olibrius > ~
L’onvoit trepigner dans ces crotes
- Homimes, femmes ,chargés de hotes
Caroffes, charretes,&chars
a Bourgeois, Payfans, & Soudarts.
Lony voit mefme quelque fille
Quis enva vifiter le Drille
A pié fans nulle vanité