———— -~ eRe es Oe ee oe

 

— tenue a Rue en 1649. ar
fentement fur lefdites propofitions , ou fi lon re-
mettroit la deliberation au lendernain, & a efté ar-
refté que ce feroit demain a fept heures precifes,
pour en rendre refponfe a monfieur le Duc d’Or-
fo fur les neuf heures , & ont efté priez Meflicurs
le Prefident le Coigneux & Viole daller chez mon-
fieur le Tellier pour en informer ledit fieur Duc
d'Qrlearis; &Je fupplier de le trouuer bon: ce quiil
a tefmoigné auoir agreable. saibinets

1 rs Da Dimanche 7 Mars 16 49. du matin.

QE jour Meflieurs les Deputez eftans aflemblez

\Xuchez monfieur le premier Prefident , monfieur
le Prefident de Nefmond a fait leture d'vne lettre
enuoyée aufdits Deputez par Meflieurs Barefine &
Andrée Confeillers Deputez du Parlement d'Aix,
auec-les Articles, dont yoicy lateneur:

oe wih pains

Ayant receu I'auis de |'Arrefté de voftre Compa-
gnie du detnier du pafle pour la Conference de Ruel,
nous ayant fait !honneur d’y comprendre les inte-
re{ts de la noftre fuiuant ce qui nousaefté prefcrir,
nous vous addreffons les articles & pretentions de
noftre corps conformes aux inftructions & pouuoirs
a nous enuoyez neceflaires pour reftablir le repos
en noftre Prouince auec le feruice du Roy ; Et com-
me il vous a pleu agreer I'vnionde voftre corps auec
le noftre, nous efperons, Meflieurs, de voftre zele

C ij

 

a nam ~ eae
ee li iene - _