Li 7
On’commence de le cognoïftre,.
On s’'apperçoit que c'efk vn. traiftre,.

Que pour attrapperle tefton, - + : --

Il pippe comme vn beau demon...

On quitte là fa compagnie,

On le fuit comme vne Harpye,

On le laiffe comme vn trompeur,

Où pluftoft comme vn fin voleur,
Contre luy on crie, on murmure,
Tout le monde luy chante iniure,

Mais le pis, il va fe mocquant,

Car il a gaigné leur argent,

Enfin ayant par fa cautelle.

Affez bien garny l’efcarcelle;.

IL fonge long-temps à part foy,

De quelart, de quel employ -

F1 pourra baftir fa fortune,

Non pas fur les flots de Neptune,
Car fon Pere quoy qu'entendu,,

Auoit là tout fon bien perdu,

Et puis Le trafic de fon pere, :

Ne les échauffoit encore guiere, :
Pource qu’il fçait bien qu'vn Marchañts
Ne gaigne iamais qu’en rifquant..

Pour luy iamais à {a fortune,

Il ne commettra fa pecune, .

Il tient pour Maxime d'Eftat,
Qu'il ne faut rien mettre au hazard,
Et que dans le temps:où nousfommes,

Rifquer eft le fait d'vn pauure-homme, e

Que fans hazarder ce qu'on tient,

On peut bien amañler du bien,

Qu’yn Lievre party de fon sifte,’.

Difficile à fuiure à la pifte,, ::; :

Laffe bien fouuent les Ghaffeurs, .: :.:

Les Chiens & les meilleurs piqueuts,

Et que quand il bat la Campagne,

L.gabbe le Cheual d'Efpagne. pr
VC pourquoy voyant.les parents, ! :
/2 toirefté reduis au blanc,
| ZE -Par:let affic & Marchandife,

LE Aires w'il feroit d’Eglife,