—_

| | 17
Et lafche fon poiffon qui faute

Plus haut que la vielle m'eft haute, L

Pour apprendre aux eftropiez
qu'on peut icy baller fans pieds.
Là, ny rofhignol, ny linotte

Ne fredonne ny ne gringotte,
Là, ny caille ny perroquet
N'a plus ny jargon ny caquet.

_ Moineau, {erin, cigalle & pie
Y fentent leur gorge afloupie :
Et que fait le noble phœnix,
quand le Soleil d'vn regard fix,

L’a mis fans plumer en grillade:

Ou bien fans gril en carbonade,
La vielle a fçeu le depercher,
Demy roty fur fon bucher;
Ce bel oyfeau trouue plus d'aife
À ce concert que fur fabraife.
De tous ces animaux rauis,
quel oyfeau felon voftre auis
Sauoure mieux la melodie,
C'eft le rofhgnol d’Atcadie.
Que cet afne a d'attention,
_ Qu'il eft plein de difcretion;
L'afneffe la plus teméraire
Ne le tenteroit pas de braire,
Tant il eft bridé des chanfons
Qui chatment iufqu'aux limaçons,