7
Ociour eniour tu deviens pire
Te donnantenticr au peche
Qiu tu vis fi fore attache.
Taconfcience te bourrelle _

A force qu'elle eft criminellfe,
Quant malgré cette liberte
~Oulepeupleatoufieurs efté
Tuvoudrois bien parta puiffance
Lereduire al obey flance.
Ie dis detoy, car autrement
Il ne refufe aucunement
-D’obeyrau Prince. Mais {cache
Que fi con action le fa(che,
Quelqueiourtuferas puny
De lauoir ainfi des-vny
Et d'auoirapporceé la guerre
Parmy cetteagreable terre,
Parmy ce peuple floriffant,
Peuple quitoufiours innocent ©
Conferue dans fa confcience
Le beau germe de l'innocence ;
Et ne le quitteraiamais ,
Ou foit en guerre , ou foit em paix,
Nous auons vn regretdansl'ame,
Que pour toy quin’es qu'vninfame ,
Paris quinous cheriffoir tant,
Erne fut iamais inconftant
A futurenoftrebelle troupe,
N’a plus fi bien le vent en pouppe,
Et quetant de milliers d’e{prits
Qui florifloient par leurs eferits
Ont cfé contraints de fe taire,
Ne faifant pasbienleur affaire