8
premifles de la fouuerainejoye, qui luy eftrefcruée pourre_
compenfe dans le Ciel: & qu’apres tout c’eft vn abus de croi.
re que ce foi: chofe mal ailée de bien faire,pour vnmoment
que dure cette vie, au regard du prix d’vne gloire erernelle &
immenfe,quinous doit fuiureapres la mort.
Le trairré queie vous donne ef petit pour vntel fujer, qui
demanderoit vn plus ample volume pour fon excellence,
mais comme pour meffager ray choify le plus vtile derouts,
auf lay je voulu faire court pour la mefmeraifon. Vous ne
laifferez pas d’y voir comme dans vn mroir qui ne cache
rien, ia route du vray bien à découvert, & Îles chemins écar-
tez dela perte de l’homme. La glace en eft fi belle de foy,
qu'elle vous muireà la regarder founent pour vous y regar-
der vous mefmes, & conlidereren qiel eftar vous eltes de
bon ou de mauuais chemin L'erreur & la verité s'y décou-
urent ficlairement furle fait dela beatirude prefente & fu-
ture, queny la moralle de la raifon naturelle ny celle de la
Region Chreftienne ne concluent point ce fujer par de
meilleurs & pluseuidents principes pour faire reuflir mon
deffein auec approbation & profit.

Tout amour auiourd'huy prefque effaint dans le monde
Nos fémond à l1 paix pour le bon hiur de touts,
C4 pour le conquerir dure main fans [:conde
Son Genre eN entont le plus fort & plus doux,
En affrontsant le vice il montre [a vaillance ,
Lt Ve d'en fouuerain off en [a ivéiifances

nn ŸS—
x