2-30 re,

- fe de
ofa

Oily! ce Monarque plein de charmes, -
Selon nos voeux eft reuenu,
Nous l’auons deux fois obtenu
Par nos foupirs, & par nos larmes.
Oily ! ce doux & puiffane Vainqueur,
Porte eftroy dedans le coeur
Des factieux & des rebelles:
Et rendant de fes bons fubjects
Les felicités eternelles
Plante fes Oliuiers fur nos fombres Cypres. ’

38

Sus donc encor, troupe funefte
Laiffez en liberté nos yeux,
Voir cet Enfant fi glorieux,
Dont la grace eft toute celefte:
Laiflés-nous de voeux le benir,
De ce qu'il a daigné venir
Calmer parmy nous la tempefte;
Et de nos plus aymables fleurs, —
A Venuy couronner. fa tette,
& ‘aiflant daife couler yn deluge de pleurs.