Quicohduit neantmoins noftre Or en Italie:
Jn'eftoit pas ainfi , de deffuntnoftre Armand
Ce qu'il nousapris vif ; il Le l'aiffe en mourant
Tout cepeïples François peut occupér fa VEvE
Sur milleraretez dontla France eft pourveüe.
Nous voyons dans Paris les Temples du vray Dieu
Eftredans vnefclat digne d'vn Richelieu,

Le rorphire;& l'azureacheprédenos bourfes
Servent de promenoirs d’ntretient, & de fources;.
Il portoiteous les ansen triomphe nos Eys,

Et les fçavoit planter dhez tous nouserinemis.-
Jamais lonne vuioit parachever dannée

Que la tefte du Roy nerevint Courotinée,
Mais que voyonsnous donc qu'aye fait Mazarin,
Sinon que dechangernoîftre OréndeLairain,
PeutonvoirCitoyiensplus pauures que nous fommes
Ne faut s’en eftonner, lulleeft Banquer de Rome
Encore s'il eftoit de quelque illuftre fang,

Mais vnchacun cognoiftla valleur defon rang:

Et l'on dit pour certain meffieurs il n'ya guerre
Que fon perefervoitarous d'Aporicaire
Armand eftoit d'vn fangauf noble qu’vn Roy,
Erifanctres legitime, & Fraçoiscomme moy

Jl avoit beaucoup plus quen’auraiamais fulle

S'il poffedoit du: ÉÈn il le pouuoit fans Bulle
Quandle Cardinalarluy aeité donné.

Iavoit l’'amepure, & l'efprit bien orne
Sonchefeftantenceint du Sacré Caractere
Quiefluée l'humain dansle Divin miftairé,.
Etlon efprit fubtil, plain d'invention

Travailloit pour le Roy gaignoit fa penfion.

Mais vous Obeau mugueta quüil'hymeur gentille
Ne fe plaifé qu’à iouerau tour de ia Co quiile
Nous dit a quel deffeintant de nouveaux Confeils
Quin'ont pointencore eu en Françceleurs pareils,

B

——