Le Le chéret: Le Mais l'exerée ma tyrannie :
_ Veéuxtudoncenfin quelaFrance  Surtoutdanscette Monarchie
Soit toufiours dans cette fouffrance ‘ Etpourauthorifermes faits:

Ettoufoursentendreles cris :  * l’eñcfloignetowfiours la Prix, -

* :Quefoa cœur ,jfqu'on nommé Patis” : . Le Clergé.
Sansceffs exliale parfabouche..  .  Necrois pasdemon d’impoltuse,,
‘ Le. D. Magaren, . - “quetônregnefüubfifte & dure,
Croyez-vousquecelametouthe : Iufqu'icy noftteiniquité,
Fe me plais dehire pair “À fait que la Diuinité.

… . Jeme plaisd’entendregemir, . Pout-nous punir de nos dffences.

4 De voir vn frere contre vnfrere. Ta laïflé tourmenter la France,
7 Ynflsarimécontrefamere, - Maisie preuois bien que dans-peu +
| Etes Royscontreleursfuiets. . . H miettra les vergesaufeu, : :
Fo Jl’ayme les funeftes obiets, ._Hlfaut quitter tes Benefices,
Lo Avoir faccager vné ville a Où tu commets tant d’iniuftices
Etpar vneguerreciuile .""" Danslauare poffeffion,

Les corps cntaffez par monceaux;
Le fans couler dans les ruifleaux,
LesReligieufes-violées

Etles campagnes defolées;

Si contraire à l'intention ;
Deleurs Fondateurs legitimes,
Defia del’excez detescrimes,
Tonchefaccablé n’en peut plus. :
Enfin c’eftlà mon element: "Fous tes.efforts font fiperflus ..
efuislefatalinftrament . Hfautenfinquetuperifle,
Des feditions d'Angleterre, - | Etque Dieu faffela Juftice.
Etdecettefuñnefleguerre  D'vnmefchant, dentl'impieté
Qui couftéla.vie à fon Roy,  Adeffusluy-mefmeempièté.
© Par vn conp qui donñe l'effroy. * -_ Etquefila Croixnyl'Eaubenifte.
Y'aytantfaic que par ma conduitté. Ne peut pas te donnerla fuite.
Naples maintenant eft recuite L'effort de noftre Parlement
A gemir fousleffortpuiflant Te chaffera bien autrement,
Du Turc qui plante le Croiffant. Eti efperequenoftreReyne
Aux lieux ou k Croix arborée lettant les yeuxfurnoftre péine
Eftoit de ce peuple adorée. *  Quetescharmesontfäfcinez.
.… Brefiefuisle Demon fatal Rendrales mal-hetirs deftournez:
& L’Autheur du vice & dumal, Dont tu menäffe fa Couronne.

f

Qui par la fourbeon parlaforce. Et tous cesfouftiens defon'Frofies,

. se .. . DA

Amis vn general diuorce  : En eftablifant vnePéix. "2 F3)
CE rs

+ 4,
+ 4 #; “st
+ . 4 aps, Li
. mt e

Entretousles Princes Chreftiens Qui fera durable mais #7
l'enayfomentélesmoyens: oc Lu

 

° : _ « CES “15
& Te Lo
. À de nos &
FLN. LACET
+ NE !
3e ee ‘
DL Le j SE bin
4 -, ne nee
| 1. 1 TE # Fe à
= LL : .
| ù «
}
EU
2
L 1. io
IN
É
'