ys By
BE

™ aF 4 ” a + Le Hie vt *
, wt ag a
: ** ee.» SF oN Get :
‘ . va} ~ ae soe

Ce Donj jon: qui morgue la Terre),
Et:dontle fase imperieux , we
Ss dlemant tuf ques dans les Creax ,
Meprife les coups de T onuerre:
Ce lieu qui te fert Pormement; ~
N’a-til pas Ue dans Un moment
Renuerfer & bas fon audace /
L “artifice la farmonté,
Et ces murs ont cedé la place. |

Aus farprenans. fore 4 de li file Ok

oe

Ouy, grand C7 generenx courage’ _
le fais dans admiration y.
‘De.voir par quelle inuention-
Tu tes gaventy. du: naufrages:
Ton esprit a fauné ton COrPS 5.
"fl la tir€é da rang des: morts-
Par un moyen épowuentable, .
Aufss te voyant hors des fers,
TS tenir pour veritable, !
2 Que nous pouuons forcer les cachots des Enfers: |