FO
Et cét agreable Soleil
Queie vay voir de fi bon œil
Aprés vne fi longue perte,
Que mal-gré moy ren ay fouffertes
En fin le voicy de retour.

Ah c'eft maintenant qu'il eft jour!
Et qu'vne nui& funefte & fombre
Ne m'’accable plus de fon ombre;
J'entens vne nuit de foucy ;;

Il cft tout paffé Dieu mercy:
Et ie fens ma premiere joye
Que ce bel Aftre me renuoye. |

Ah qu'il fait clair, ah qu'il fait beau!
_ Quel tranfport ! quel plaifir nouueau
Se répand dans toutes mes veines!
Adic u miferes! adieu peines!

Adieu troubles! adieu trauaux!.
Adieu toutes fortes de maux.

Et vous, Ô difcordes Ciuilles,
Peftes des ames & des Vifles,

Adieu Megcres pour iamais:

Je ne crains plus rien deformais , :
Me voila dedans l'affeurance:

Le lieu le plus foûmis de France:
Et loin de tant de foins diuers.…. .:
Le plus heureux de l'Vniuers.:

Qu'on faffe mille Feux de Toye; US
Que par tout mon bon-heur fe voye;
Qu'on forme vn Jourtout de Fläbeaux,

Qu'on feme l'air d’Aftres nouueaux:

un
it +

Que l'on muente des fufees, ::::7 2? Ci ou

Qui de long-rempsne foient vfées, :

Dont éclats ’épande en tous lieux y à 1e
Et monte même iufques aux Cieux,

ss
. ‘

te