te À Li rte
; : dit

mt ft pti li de ide ge Arped O hr php dates ne ct de —héolmegle— Rs

ciaugmentationdetailles , partie en taxes fur les offi-
ciers & partie en creation de nouueaux offices. Pour le-
uer cette fomme, ontraitte auec des ferfonnes quisen
chargent, moyennantneuf millions,qu'ils fourniffene
au Roy,ou peut “eftre moins, lerefe leur reuenant bon
pour.euis peines Îe disen ce cas, que ces perfonnes of-
fencent moitellement;qu'elles volentce quart auRoy&
a l'Éflat, qu'elles font obligées de le reflituer, & n'y «
perfonnequiles en puifle difpenfer. |

D. Maisils font desauances & rendent l'argent plus:
promptement & plus preftau befoin. | |

R. I n'importe: pource, que.fitout Chreftien el obli--
ge d'affier fon prochain gratuitement, lorsqu'ileften:
neceflité, principalement s’il le peut fai e fans aucune
perte, i yabien plus d'obligation d'aflifler e Roy, qui:
clt le pere & le protecteur du peup'e, & pourices necefi-.
tez de l’Eftati &fi l'on ne peut pas auancer que que cho.
fe laquelle reuient toufiouts, commenc eft-ce qu'on:
contribuéroit de fa bource aux defpences neceflaires.
pour: bien du public? Iointqu: comme tous les inte-
reftis d sputiculiers, fonteffentiellementengagez dans
ceux du g'n:ral,toïs cestraittans ou partifans, qui font.
partie du corps del’tftat, font ob: igez d'y contribuer,ce
qu'ils ne peuuent moins faire,que par l'auance des fom.-.
mes qui leur reuiennent auec Îe temps,

D. Si cela ef ainfi que vousdit:s, les Treforiers de-
Felpargne & autres ne font pas fans d. faut , puis que
leurs plus grands profits, viennent d:s auances qu'ils
font, & des groffesremiles qui leur font faites, ce qui
met Le prix de leurs charges a des fommes immenies au.

delà