6
Voy ants leurs gains fi racourcis,
Lew humeur deuient plus ciuile
Enuers les Bourgeois : de la ville, ©
lis vont commencer a leur tour
A leur fouhaiter ' le bon iour,
Difants ne faut-il rien du noftre,
Monficur? ne cherchez point 4 d’autre:
Vn autre yous promet de loin, —
Meilleur marche que fon voifin. -
Aux halles on reuoid la- Sole
Qui i beaucoup de monde confole,
Ec nommément les Religieux
Qui ne peuuent fe nourrir d’ceufs,
Ny fe feruir d’aucune viande, “°
Puilque la regie leur commande
D’en laiffer la permiflion
Aux gens dautre condition,
A qui par certaine indulgence
‘On a donnée cette allegeance
Pour calmer. vn peu leur ennuy;.

Mais qui va finir auiourd’ huy. *.

Admirons donc la Prouidence:

- Qui nous ramene |’Abondance

. Monftrant precisément fon foing,
Lots qu'on a plus de befoin.

La terre & eau fembloient defertes,
Maintenant on les void couuertes
Toutes les denx de tant de bicns

ek oo aes