Ces tributs de Aeurs & de fruicts

ue vous doiuent Flore & Pomone,
Ny peuuent charmer vos ennuis
Ces tributs de fleurs & de fruits:
Ils ne furent iamais produits
Qu'entre le Prin-temps & l’Automne,
Ces tributs de fleurs & de fruits
Que vous doiuent Flore & Pomone.

Dittes, M ADAME, allons nous en
Allons reuoir ma bonne Ville;
Vn mois loin d’eile m’eft vn an,
Dittes, MADAME, allons nous en
Malgré ce perfide Artifan,
Des maux de la guerre Ciuille
Dittes, MADAME, allonsnous en
Allons reuoir ma bonne Ville.

Si Ja priere eft fans effe&,
Parlez en Ro, puifque vous l'eftes
Vne Mere vous le permèt.
Si la priere €ft fans effect:
C’eft le frui& que vous auez fait,
Des leçons qu'elle vous à faittes,
Si la priere eft fans efe&,
Parlez en Roy puifque vous leftes.

Dittes MADAME ie le veux:.
C'eft ‘à d’vn Roy le vray langage:
Sollicité par tant de vœux,

Dittes MADAME ie le veux.

Qu'en vn ieune Roy nos Neueux.

Va iour admirent ce courage,

-Dittes Madame ie le veux

C'eft à d’vn Roy le vray langage.
R