RE ER -

Lou

ns ti PS LE D UE

RER Fu DE ml
Re Te ER D eg oo nt TRE SEE RÉ DRE ed
<

RE
ns us CE

DURS nu DE-m PL es RE

 

2 HITS POTRIE

ce qu'elle auoit toufiours efté le plus fort rempart
delaliberté publique, & comme le Sanctuairedans
lequel s’eftoient toufiours conferuées les Loix fon-
damentales de l'Eftar.

Ie pourrois rapporter icy ce qui s’eft paffe pen-
dantla Regence dans le Parlement de Paris & dans
les autres Compagnies, mais bien qu'il y aytbeau-
coup de chofes memorables, & dignes dela po-
féerité, ie craindrois de défigurer mon ouurage
en reprefentant les maux quenousauons foufferts,
& diminuer la ioye publique, fiie meflois le calme
auec la tempefte, & nos beaux ioursauec des nuits
affreufes & obfcures , pleines d'épouuante & d’e-
tonement. [ene pretends donc parlerue des reme-
des, &nonpointdes defordres de l’Eftat : de forte
que s’il fe rencontre quelqueemotion dans la fuite
de mon Hiftoire, c’eft parce qu'ils ne peuuent jia-
mais produire leurs effets qu’auec quelque forte d’a-
gitation ,quien augmente toufiours la force, & qui
acheue entierement la gucrifon.

Au commencement de la Regence, la direction
des Finances qui font les nerfs de tous les Eftats, &
qui en font la bonne oula mauuaile fortune, ayant
cfté donnée à Monfieur le Prefident Bailleul , hom-
me d'vnefprit doux &poly , mais quin’auoit iamais
efte efleué dans cette forte d’affaires ; cela donna
lieu au fieur d'Emeryquiauoit acquis quelque con-
noiflance dans les Finances par la difference des em-
ploys qu'ilauoit eus, de fe donner toute l’authorité

.

Fa bee r = :

 

= … æ
mie x à r.

 

|