Jaime bien mieux ce cochon QraS »
Ou ces poulets, que du pain d'orge; : an.
Fy des poix qui ne cuifoient pas,  difid.
l'aime bien mieux ce cochon ras ;
Que ray fait de mauuais repas,
l'en ay mal encor à la gorge;
l'aime bien mieux ce cochon gras,

Que du pain d'orge.
Agreable & chere Liqueur,

En ce combat fauue ma vie; : one
Vien moy fortifier le cœur, sm,

 Agreabie & chere Liqueur; | |
Cet par toy que ie fuis vainqueur

De la triftefle & de l'enuie;

Agreable & chere Liqueur,

Sauue ma vie.

Beutions en voicy Ja filon,
Je meurs dé fif, à boite, à boire , ,
_ Fannot tu m'en feras raifons, … Du
Beuuons en voicy la fifon; _
le niray point à ma maifon,
/ Sans auoir fur rous la’ viétoire; ;
Beuuons en | voicy Ja faifon ,
-À boire , à boire.

/ C