12 :

Bourdon, pareillement il nomme,’ - .
Qui paffe pour tres-honnefte homme;
Et euftpourinfignebon-heur;
D’eftredu Prince Procureur ;
Le Mazier eft pour la Duchefle,
Qui jadis fut plus que Princefle’
Bourdon appelle PAduocat —
Gaultier, aqui faut maint ducat,
Pour faire plaider vne caufe,
Car peu d'argent nel’y difpofe;
Aufh beaucoup cét homme vauts
A tes Cliens qui point ne faut,
Et s'il prend auec allegreffe,-
Il les deffend auecaddreffle,
JD’ou vient que Monfieur de Condé;
Dele prendren’a point tardé, _

Le Mazier d’appeller Hilaire,
S’efgofille, & fe defefpere:
Aduocat grandement f{gauant,
Grandes caufes plaidefouuent, |
Tres-excellentIurifconfulte,
Et que force monde confulce,
Que Dame au petit Luxembourg, »
Chezla Reyne ayant letabour;
A choifi pour fon droiét deffendre,
Et le faire aux Juges entendre.

Quand Ia preffeils eurent fendus —
Ecref{pect ala Cour rendu.
Gaultier fon plaidoyer commence,
D'efprit auee grande prefence,
Dit que renonciation,
Qua fait a la fucceffion,
Parfoncontra& demariage, —
La Princeflen’eftant en aage,
Eftnulle; auf que promptement,
Auoit protefté hautement,

Contre