™

2

Sans rrounoir pied ny mains il gaigne la bataille:

— Diicy font retrancher ceux qui font heretiques.
Qui veut dive teflus ex fans foubmifion ,

On n'y regoit non plus les hommes fchifmatiques
Qui veut dive bautains gens de diffention,

On ne milite point [ans ordre eo difciplines
Lucifer eft le chef de toute ame mutine, -

Il faut eftre de fait Chreftien eg Catholique 3 ..

Sans volante contraite 4 la loy du § cignenr

De quel bois il wimporte homme fage on rastique » .
L'amour dela vertu donne a4.tous la yaleuy =
S'en eft le bandrier U vfage ex la viktoire ; ,

Dieu qui iuge des coups eft le prix eg 1a gloire: »

A quel plus grand bonneur peut eftener la creste

Le Prince ey le vaffal que dans ces-beaux projets?
Sous ce mefme estendard Uhomme eoxl Ange sapprefte;
AA difputer du bras fur les plus hauts fujets,.-

L’eSpee en eSt du ciel lordve de fa puiffance
Et luy mefime y prefide eo combat.en prefence. :

De toutes. les vertus on y voir les tinrées, - |
Les puiffans efcadrons les gloriewze ‘emplois, . a

Les fuprémes grandeurs-du ciel ysfont ouurees :
D’va efclat nompareil pour les mefmes exploits,
Ez pour en biemparler.ces crouppes font fr leftes
Qvelles ne font qu'vn corps anecque les celeftes.

Ce meflange efh ft beau qu elles marchent en couples,
Elles joignent deux bras pour faire yn me[me coup
Ce neft avf%i qu'yn cear pour en eftre plas fonppless
Cette focsete les rejouit beaucoup,
Le triomphe des deux doune a.chacun {a paline

D ifferent:

ROT OT wee