Et comme fi nous n’eftions dignes
De punir tes forfaits infignes ;
 Luy-mefme fes verges en main,
P'eut-eftre auiourd'huy ou deniain;
11 fera voir én ta perfonne
Comme quoy fon chaîtiment fonne ;
Et qué qui ne le craint le fent
En fénire horrible & puiffant.
L'Vniuers eft vne milice
Touffours prefte pour fa luftice,
Les Aftres & les Élemerts
Seruent à cous fes mouuements's
Et ont des coups qui exterminent
Ce que les vices contamninents
Le Gicl & les fublimes Corps
Fnfluent cent genres de morts;
Le feu de colere allumée
Trauaille à mettre tout en fwmée,
E’Aira par tout des bataillons
De foudres , greffes, rourbillons
Les Eaux auares de naufraves,
Ouurent leurs écueils aux orages,
Et la Teïre en fes tremblements:
À fous nos pieds des grondements;
Qui la creuent iufques au centré

FIX (TE
à 6e x :
: CS

# cé

TT ee ee sd dan ee

Afin que le feruers ÿ entres
Elle à des venins meurtriers,

Et des anitmaux carnaciers.
Maudit du Ciel & de la Terrcÿ
Tu fentiras la rudt guerre

Que fçait faire le Bras diuin?

Creue de pefte & de venin,
Etrofty dans quelque incendie
Va coup de la feudre brandie
Rompra ton col cent fois retors
Et elefrtelant tout con corps;

Des cducbillons comme en Îiece'

En porteront chacun leur piece;

La Mer en aura pour noyer,

Et la Terre pour feftoyer,

Ses beftes aux plus falle ventre

Et en abyfmer en fon centre,

Cette fin fera à tous yeux

Va prodige bien furieux,

Mais puifque la rage infernale
Ourdiffant ta trame fatale,

Monftra {6h pouuoir odieux,

I eftiufte & digne des pieux,
@uc dans noftre foibleffehumainé…
Is moñftrent le leur énita peinés ©".

Î , « 1. S es
an k \ 2.