10

es

Enfin acharné fur fa proye . .. "à:

Pire qu'vn Liontoutfanglant, . °
Il fait vn rauage plus grand :
Qu'autrefois on ne fit dans Troye,
Et le foldat du vieux Gregeois
Fut moins cruel que ce bourgeois, ue
Qui renouuelant fa furie. 17
Dans l'enceinte de fes:maifons ”

Des Fra Fit yn eftrange boucherie a

os Ch des : .
up. De ces deux nobles garnifons. : . ma Va.

SEX
Porcini dans cetre iournée . ,
Se fignala par fes exploits
Il fit mourir plus de François
Qu'il ny a de ioùrs dans l'année: » me 27
Là tous leurs efforts furent vains,” ©’
/La dans le fang des plus hautains F
, I porta fes deux mains fatales ;
Et.pour l'apprendre par autruy
Vous pouuez voir dans nos Annales, : à
Comment elles parlent de luy. : ta

EX.

Il eft certain , & ie l'auoüe ue OT
Que le fer de fon bras puiffant, 5 7 À
En fit trepaffer plus de cents . .i
Qu'on trainoit apres dans la boe: 2
Et brifant là fon entretien ou ts
fut ( dit-il ) Sicilien, 2 7 ‘hi
Sa famille eft des anciennes; : : . HO
Si famais on vous fait recit : st 9 *
- De vos Vefpres Sicilienes "". ‘+? 7:
Racontez tout ce que jay dit. | 3

+

+
Z n pe

sw