PA %

g
ä

C'eft va Dieu qui partir, c'efr vn D'en endure
Sur le meîne poteau que l'homme 4 merité,
O que cette parèle vn iour [era bien dure,
A qui de ce bon-heur n'aura point profite,
Regardez tant [oit peu mortels ce perfonnage,
Er voss confiderex par aprés au vifage.
© glorieux drapeaux du Seigneur des Armres!
Magnifique efrendard du Monarque immortel !
La gloire es la rançon des ames redimées ! -
T'ans admirable croix fer throfne o* [on autel?
A qui dois-ie mon cœur qu'à luy rendie. feruice } .

Er que puis‘ie donner pour vn'tel benefice? ra

Sont -cé pas de nos Roys les plus riches troffees ;
Que cèt arbre pieux où repofe le Ciel?
Que ce Char de Triomphe à l'encontre des fées? *
Que ce diuin bornal qui ne conle que mie!

D'où font les Fleurs de Lys, finon de ces Efinrs ,
Plus riches que n'eff l'or ex les perles plus fines
Dépotille de l'Enfer, Guerriere incomparable,
Par ton puiff[anr pouuoir le Ciel nous eft acquis,

IN'ous auons triomphé par ton bois aderuble,
Er Dieu par ta vertu le monde 4 r'CONQHIS,,
Er deffous ta grandcur quelle pu ffance fiére |
IN'as 14 pas adoscie on reduite en pouff ere?”
Ou tu as arbore c'eft fur ce grand th.atte
Des fages er des Roys pour les fléch r 4 voy,
Pour faire vn peup'e fainr de ce peuple ido!atre,
Date; Peuple cruel vne arche de ta Ley,

Er 14 les.a5 vaincus auec tant de puiffance,

En cofbarz, j
k ot gré le fer par la feale Jouffrance.
LR

# &
ce
à

 —