= PRES
: ess NT rame
= +

9 |
Habile à gouuerner la France, - TS
Par fa fagelle & fa prudence, … L
-Ecpour eftre mis en vnrang, LL ue
Qui fait honte aux Princes du Sang: L
Cependant c'eftle perfonnage, :
Quitrauerfe aujourd’huy noftreage, -
Er qui d'vnexcés de depit,
S'attaquea des gens de credit
De l'Eftar veut renirles refnes, |
. D'vn faux confeil preuientla Reine,

Appuyant fa defloyauré

De la Royaileauthorité.
Mais quand le Parlement Augufte,
A veu qu'il enleuoitnos luftes,
Qu'il ruinoitnoftre pays
Par letranfport de nos Louys,
Aufi-toftles Cours s'aflemblerent,
Et de l'vnion protefterent,
Trouuant en fin parleurstrauaux,
Du foulagement à nosmaux, -.
D'abord pourextirper Pengeance,
. Dela verminé dela France,
Ils'attaquentau Partifan,
Comme à l’auteur du mal prefent.
Et puis remontant à la fource, |
 D'eucesruiffeaux prenoient leur cource,

=. Ils viennent à l'Italien,

Remonftrent qu’ilne fait pas bien,
Que iuftementonlefoupçonne,
De n'auoir pasl'intention bonne,
Qu'il eft eftranger, & partant
Sufpect dans le souuernement,

Que pour vn fage Politique,

Ilerre dedans fa pratique
Qu'ilrenuerfe touteslesloïx,
L'appuy des Eftars & des Roys,
Qu'ils doiuent prendre connoiflance
De ce qu’on fait de la finance,

Puis que tout eftreduit au point
Qu'en trouuer plus on ne peut point,
Siceneft parles vftancilles
De ce gros voleur de familles,