Refpenfe, Quy, mais non pas en la manicre que len.
tend ia Politique de Machiaucl ; mais en celle que nous
apprenons de i Euangile:cefta dire qu exercant la iufti-

ce-de Dicu furles hommes, ila droitde leur ofterla vie,

ou de laleurconferver, conformément aux Loix de Dicu
& non autrement 5 ow celles quilaeftablics & quine
derogentpointa celles de Dieu, silne veut pecher. Car
ceft vne chole qu'il faut bien obferuer, & qui tert com-
me de fondementaux refponfes qu on doit fairea toutes
les queftions qui fe peuuent propofer en ces maticres,
Queles Roys ne font pas d’eux. mefmes abfoluts & inde-
pendants; Quiln’ya que Dieu qui poffede cette perfe-
ction par foy-mefme & de foy-mefme, & quils depen-
denrabfolument de luy, &ne peuuent rienau dela de fes
loix, ny defes ordonnances , comme les Gouuerneurs
des Prouinces font obligez de fuiure les ordres & les
commandements des Roys. Et ceft pour cette raifon
que dans!’ Ancien Teftamentil eftoit ordonnéau Roy de

rendre leliurc de laLoy de la main du Preftre: & que
dans celuy dela Nouuelle Alliance, onluy fait baifer ce -
Juy del Euangile,lors quil aflifte au facrifice auguite du
corps de Iefus Chrift, pour luy monftrer Vobligation
quila de fuiareles ordres de Dicu & de VEuangile, & la
proteftation continuclle qu'il fait de les obferuer. Ainfi

lédroi&devie & de mort quale Souverain fur fes fub~

jets , doiteftre reglé par cesregles diuines & infaillibles,
Jors quil sagift ou detirer vengeance des crimes oude
pardonner aux coulpables. Erc’eft fur ce fondement que
Sain & Paul les propofecomme redoutables, n’ayant pas
inuulementle glaiueala main; & que le Chancelier refa-
B

7