DV TEMPS. i

lequel gen difpenfa pour l’heure,pretendant que ce-

lanefe pouuoit faire dans vne fi grande aflemblée,
ny enla prefence deleurs Majeftez, y enayant pour
trop long-temps ; M ais fi Meflieurs du Parle-
ment vouloient prendre quelque iour auec Mon-
fieurleChancelier, que l'on trouueroit peut-eftre
quelque ouverture pour fatisfaire & contenter tout
le monde. Monficur le premier Prefident dit fa
deflus qu’il nauoit point ordre de {a Compagnio

d’arrefter aucune conference, mais qu'il la propo-

* feroit, & quilenrendroit refponfeala Reyne.

Lelendemain la Relationdece qui seftoit paffe
ayant efte faiteles Chambres aflemblées , beaucou
furent d’aduis de paffer outre ala verification del’E-
dit, & de prendre les fuffrages de Meflieurs qui n’a-
uoient pas encore opine, difans qu’on les vouloit
amufer & faire coulerletemps afin delaiffer finirle
Parlement , ou pour donner letempsau Roy d’y ve-
nit en perfonne pour faire verifier PEdit, & ofterla
liberte des fuffrages, neantmoins cét aduis ayant
paflé pour eftre vn peutrop precipité, il fur arrefté
que l'on accepreroit la conference , mais que fil’on
Ne pouuoit pas .s'accommoder, que dés le lende-
main, toutes affaires ceflantes l'on acheucroit la
deliberation. r

Meflieurs les Gensdu Roy furent donc enuoyés
pouren donner la paroled Monfieur le Chancelier,
& comme l'on n’auoit pas fongéaregler la feance
dans cette forte de conference, qui eftoit affez nou-

B