5.
Trnfporté, des décès dont teur troupe cf potrièns
Il croit n’auoir rien veu. fi digne de fa veuë,
Mais à lors qu'on le. nreyne au ‘cabinet du Roy; . |
Son cœur fe troutie efmeur, fon ameeft ondes

LaP ompe.ê&c la fplendeur: dé ce lieu venerable.…

Luy fait voir qu’il n’eftrien qui leut foit compare. |

- Et penfe auec rayfon éftrededans les Cieux, "2% :

_Ÿ voyant lupiter accompagné.des Dieux: ES

_ Telle cette Decfle admire ces Moparques, © Le
 Dontles noms immortels, ont triomphé des Parques5 |
__ Trajanpere dü Peuple & le fige Antonin, - . -.
"Alexandre Séuere& le grand Conflantin, ce
- Dontlesfaitsont remply lesterres plus eftranges, oo
| Auvoient efté iugés dignes dé ceslotianges, 7. >.
_.-. Mais quand ele appercen c cette fuitte de lois: 7
oo ui feconde en einpire & puiffante « en ces loix;
* Deuoit mettre fon Trofne auxr iues dela Seyne |
Leurfameufe grañdeur mit fon efptitenpeiné,, ©
Et ne pouuantaflez à fon gré:les loïier, LL ae
“La fimple verité Ja força daduoüer, D
- … Que dans.les aétions plus dignes de memoire _:
Ellen’auoitrien veu de pareil à leur gloire -
- .  Dés-ja pour contenter fon defir Curieux. 0 |
.  Elle-confideroit les adès glorieux : Ho LT
© =  Detousces grands heros dôntla valeur inf igne
Seule decommander aux François eftoit digne : À
Quand ce grand lupiter faifänt ouyr {a ver, oo -
‘ Commença de parler luy-mefné à À cette fois, :
| Ces Prin ces que tu-vois-du noble fañg de Troy Es +
—.  "Parleursarmés auronttout lvniuers én proye:

. Leursilluftres vertus'obligeront vn iour-"
Toutes les nations à leur faire la Co: ut, | |
Van des enfans d'Heor abandonnant. PEpre U -

 Quefononele HelenintiendrafousfonEmpirei : |

" Apres que:fes-Troyens fe feront veus trahis, |

| Et chañlez par és Gr ces du: fin de leur PAYS»