L'orageaügmentera, le vent fera plus forts. |
Francus vera par tout l'imagé dela MOIS. à.

L'amé divinément de v vertus cnrichi , > ir 5 .
Dans les Gaules ira fonder leur Monarchies 5- |
Il doit cftre nommé du beau nom de Francus “ | F ‘ : Lac

Les pcrilsdelamerferont par luy vaincus;
Afin qu À

LesReliques de Troye au gré c des Matelots:
À main gauche ayañt veu du. haut defon Nauire.

Ua. Paroïütré dans la Mérles Ifles de Corfi ire,
=: D'Itacque & de Iacintes il ira plus: auant

Doublerle Mont Tenare, & pouflé d'vn bon véne
Il paffera Cythere &le Chef de Malée.
Là l'onde de la mer paroïftra plus cnflée,

Alots quel'a

ftant d'yne faueur Lecrete. ;

Je le feray furgir au riuage de Cretté:
LeRoy decefe Païsluy faifant bon accueil, |
femblera retirer fa flotte du cercueil: :  - Li
Cet braue fils d'Hector digne de fa Naiffance, >.

Fera pareftre là fon illuftre vaillances
Il paffera l Hyuer dedañs:cc beau: feiours
Mais dés que le Printemps fe verra deretour,.: :

Et que Flore aroureufe: au gré du doux Zephire,

: Verradédans lést prez renailtre fon Empire:

Cet Heros inmortel à nulautre pareil,
Ayant refait fa flotte-& dicffé l’ appareil, mir.
De tout ce qu’ il faudra pour faire fon voyages L
Semettra deflus meren pompeux équipage; $

Les Alcions pour luy naïftront deffusles au
Va fauorable vent conduira ces vaifleaux,

_ Ayantäces deffeinstoutes chofesprofperes,

A main droite il verra le tombeau de fes Peres, :"
Va fi funefte obicét le comblant de douleurs,
Tiera de fes Feux deux fontaines de pleurs,

he perifle ilaura la fortuné, +. D.
Pour conduire fa flotte en dépit de Néptünes :
Et fera lors voguer deflus l'orgueüil des flots, ©

À