- 20° .

quia tenu plus dvne année se
Le Corps captif, lame geince, ” ,
Sans quill peuftiamais confentr , .
Ale faire dutout fortir: .
Maisil auoit pluftoft enuie ’
quil acheuaft‘ainfifa vie, & .
L’ayant fait changer a deffein of
Dans vn lieu funefte & mal fain; ,
qu’on nomme le Haure de Grace: ;
Matsc’eft pluftoft HauredeGlace, . ! ” 7
Vn fepulchre, vn hortible port, so .
Vncachot a loget la mort: ~
Mais en voicy la preuue entiere, , ;
En vers faits fur cette matiere,

 

 

ee ngs stern, greece

Creux gui vidtamais Yn fort plasinh umain, “¢
Queceluyd’ yn figrad & fi generenx Prince.

Comme yn Tigre qu on meine AKX ‘forres St.Germding

 

On traifnece “Captif a? vne 4 l'autre Promnce. ‘
Vincennes a brauéce Heros fans paretl , ,
Marcoul]y (quel prodige) acachéce Solel ~ * 7

Dontl "efclat ‘Va par touts or tout autre furpa [Jc ° oo”

Flelas que de fasets de crainte eg de douleur, \

Et maintenant qu ileftdans Vp Haurede Graces

Tl ny trouse pour luy gw’ yn Entrée de malheur.
Mais enfin aint qu’vn Thefée, <7

Il atrouuélVifue aifée o

Pour s’efloignerde cet enfer, - et F

Et venir icy triompher - eee

Et vous, non pasle Seigneur Tule,

Vous auez efté fon Hercule,

Monfeigneur le Duc d’Orleans,

Qui pourtant fans entrer leans

L’en auez faitfortir luy mefme |

Par voltre authorité fupreme,

he
—

a Malgré .

~—