q

-leuées?2

9

Roy? Sonrachapt vileftoitencaptivité; La defféce de

)Ettat cotre lesennemiseltrangers & domeftiques: Le
repos &la tranquillité des peuples, contre les factions,
lesrebellions, les vols, les iniullices, les violences des
particulicrs, & toutes chofes generalemét quelconques

ui caufentla ruine, ou domage norable au bien public.
Car comme le Roy neft pas moins obligé de proteger
fon peuple &ledeftendre del’oppreflion qui luy eft faite
parles puiffants dans fon Royaume, que de l'incurfion
& inuafion des ennemis eftrangers, le peuple n'a pas
moins d’ob:igation de contribuer pour {a deffence con-
tre ceux- la & fa deliurance de ces cnnemis domefti-
ques, quecontre ceux qui combatrétfouslesliurées dyn
Prince eftrager. Aintiiln’y a point de doute quele Roy

_pectimpofer & que le peuple doit contribuer ce qui eft

neceflaireen telles occurrences. [¢ ne parle point des
droits feodaux, ny destailles qu’ou appelle au quetre
cas, parce quc tout cela eft reg'é par les ordonnances
gencrales, ou parlescoultumeslocales. ,

D. Commentfe doiuent faire ces impofiions & ces

R. Elles fe doiuent faire felonla condition & la pro-
portion des facultez & des biens de chaque particulier
& comme au fol la liureen forte que perfonnenen foit
exempt. Car comme tous ontégalintere{t ala confer-
uation du Roy, & au bien del’Eftat, aucun ne fe peut

difpenfer de contribuer au repos de I'vn & de l'autre,

Etcomme dansle corps toutes les partics n'agiflent pas
par égale contribution a la conferuation du tout, mais
chacune felon fa portée & fa condition, ainfi ce leroit

C