PR ENT Ars - —_——— - ————— Pr s-
* 6

quétou lé Pre s'ondoffnarent , quet nen dit qui lawet bou:
té dela mindure dan leuvin. Là deffu meinnuy fonni,& que è
ms tou lé Bourgeas dormien , y lé chargy tou queme dé cor
mot danfon coche, &le menià fain Gearmain auan qui fuf
fient reueillez : mai quan les Bourgeas fceure qu’an auer dero-
bé leu Rouay, Le guiebe fu bn au vache,auferme auferme,n'en
cour au porte & n'en nelaille pas entre ny forty vn chat fine
di le mo : enfen tou depi ftan là, l'an ny vouay que dé foudar
qui fon tou de fé, l'en ny enten que pata-pata pan,poutou-pou-
tou-pou ; Dame y ne fait pabon fe ioué à eu. ;
Janin. Mai n’eh dilet qui mourion tout de faim, à caure qu'en
auét bouché le chemin de Ja riuiere, & qui nan lauet faitre-
| tourné d’où al vener, | | |
| 1 Praror. Tanfémon , mai pal fanguié 1£ Bourgea auan fai vne
voutre fous liau par où y felon veni le pain de Gouneffe & de
Corbey , & nan di qu’il en feron cor vn autre pour allé à Sain
| Gearmain,à caure que leCardena a fai griller le ponde S.Clou.
| =: Janin. VNiuelé bon zelpri, pargué y faut auoué quece Pari-
fan fon ban fens. |
© Piaror. Queux gbiebes de badaus, y frappan quème dé four,
y tuant des Pouronnais queme d'outrez home. Y z ayan deuan
eux yn biau Seigneur, quilome Monfeu de Biaufor , qui chaffe
tou cé Laueman deuan ly queme dé brabi , En°en di quiz auan
cor de eu couté le frerede Monfeu le Prince, &ban d'autre
Signeux. PL | |
+ Janin, Tredame, c’eft vne guibe d'affaire ,que deu frere fe
bättaint ainfa l’yn contre l'outre.
Piarot, Dame voize , & {i nan dy que le cadet rendra le pu
ainé viu, quer y la Guien & rairon de fon couté.
* Ianin. Y fau ban dize qu'ouy, puifque Monfeu le Couarju-
la ; teueneft auf, ci sm
Piarot, Quefty ce Couarjuteu ? |
| Janin, Ardé,cefty-là qui heriteza de la charge de Monfeu
dePazi.. p
Piarot, Ha voizeæan , j'ay ouy dize qu'il a offar d'exortizé
le Cardena; car nan di qui left pouffedé du Marquis d'Ancre.