gS.

Phylisa quiierends hommage ~
Dans mes chattes affections,
Vous me cognoiftrez bien plus fage |
Voyantmes inclinations:
Merucille , que monameadore
Plus que Cephale fon Aurore, |
Voyez.moyd’vn ceil de pitié 5
Et conftant, ma fame-vous jure,
Que Vhonneurn’ aura point dq’ injure
D’vne incomparable amitié.

Il eft temps de faire retraitte,
La faim ronge nos inteftins,
Vous verrez dedansla Gazette
La Déroute des Mazarins; —
Le papier manquant a nos plumes,
Ec les marteaux 2 nos gnglumes ; So !
Lesautrées artifai.. Yers
Pourront au ¢ bien 1 plits de grace ~
Paire cognoifire leur races

A

Aux x beaux Efprits eek ‘Vatigers,

os ro