8
Regardentle foldat qui parle hautement >
Delacourtoife humeur & du bon traittement, ©
Que le peuple tefmoigne aux armes de fon Princes’
Ces diuines beautez. honneur dela Prouinces, ©. +:
Font des yoeux pour Lovts, luy preftent leur, 7 7
cours,

Luy monttrent que! le Ciel les. exaucetoufiours,
Et qu'il veut en faueur de ces grandes Conqueftes,
Leur accorder I’efferde leur fain&te ‘requefte.

Les quatre coins du monde: apprennenta loiier -
‘Cette Foy dont le Ciel les avoulu doiier,
Par les foins continus de ce Corpsmagnanime, -
Qui fe donne foy-mefmea 4 fon Dieu pour vicime, :
Qui cherche les perils pour le glorifier,
Quitite vanitéde fcauoirdeffier,
La honte, le mefpris, [horreur & les fupplices,
Et qui dansles tourmensrencontrent des delices: -
- Lovis pour obliger cette Diuinité, :
Pour augmenter fa gloire & fa felicité, —
Reftabliciuftement fes fuperbes Colleges, _
Accordea fes vertus milles beaux privileges; —
Et pour ne. ceder point au genereux Henry, ©
Lerecoit comme neluy pour fon fauery.

Rol N.