Cependant!’on dit fa fentence;
Etchacun dit ce qu il enpenfe:

Quelqu’vn dit, que Monfieur.B riquet,

Parlé n’a point en Perroquet;.

Mais qu’a conduit fon eloquence,

Auecque grande fufhfance;

Autres font eftonnez comments

Conclud il n’auoit autrement;

Autres difent, que fon langage,

Eftoic remply de courage,

Ec que dignement a requis,

. L’argent quel’onauoit mal pris.

Vn autre defpric plus critique, |

Dit, queceft la caufe publique,

Et gue l’Aduocat General,

Auec fondifcoursDooral,

A parlécommevn f{cauant homme,

Et quil a fort bien fait enfomme;

Mais que non feulement l’argent,

Pris fur riche, & fur indigent,

Ains auffi terres, & domaine,

Dont fa fucceflion eft pleine,

Deuoit pour le Roy requerir,

Pour ce grand Eftat fecourir.
Cependant pour ceffer tumultes

Huiffier de fa baguette infulte, |

Sur les non parlans & parlans,

Et les plaidoyerscontroollans.

Il dit que l’on faffe filence,

Afin d’auoir intelligence,

De ce que portera l'Arreft,

Owplufieurs prennent intereft..
Monfieur Molé reprend [a place, :

Et prononce de bonne grace, _

Ayant pris aduis tour 2 tour ;

our L’appel au Confeil, la Cour,