7
lV.

Le voir ce ferme Appuy far qui lEftat fe fonde
Oui l’ayant augmenté de tant dE flats puifans,
Sil n'a pris UV niners, a batiu tous les ans

V2 Roy qui regne en tout le monde: -
Ce donneur de Combats ,de Batailles, d’ Affauts,
Cet Alcide nouuean , dont les fameux travaux
Ont mis l’ancienne Hyftoire encing ow fixcampagnes,
Ce Vainqueur eternel, ce Foudre ,ce Torrent,
A qus de part en part percer les Allemagnes,
Eft l’ordinaire jew de fon Bras Conquerant.

V.

. Le voir dans les liens ce fameux Germanique ,

De qui l’eil obligeant craint ou chery de tous,

| Exercoit far les cours ur empire fi dous,

L’object del’ Amitié publique ? |

— Ce Vaillant dont le nom fait honte aux Demidieux,

De qui la Renommée eclatante en tous lieux,

De ce fiecle guerrier eft le premier prodige?

Ce feul egal a foy, ce vejetton Franco, |

Qu'a pouffe limmortelle e7' glorieufe Tige,
Dont l*_Arbre pour Rameaux ne porte que des Royse