G

Nous veut habiller de velours. 2 't@ eal ens

Out puifque le temps nous‘échauffe: 4 .: -
De quelque plus legere eftofte, 9°.

Les Prouengaux, & les Bretons

Donneront foldats & teftons,

Pour nos braues mangeurs de pommes 2...

Ils nous fourniffent dix mille hommes , —
Ce font certes nos bons voifins. .::

Qui valenr mieux que des coufins,

Fe fans eux ie croy qu’en ce fiege

- Nous euffions moins pefé que liege,

Tout le monde {cait quel honneur: -

Seft acquis leur bon Gouverneur

Le iudicieux Longueuilie . ~

Dont lPEpoufe a PHoftel de Ville.
Accoucha d’yn fort beau gargon °

Qui de Paris porte le nom;.

Venrends de ce Paris fur feine

pour qui l’on dit que de Lorraine’.

Le Duc & mefme vn Marefchal

Dont le nom n’y rime pas mal - |
Viendront fi ’on veut a grand hafte,
Sujet dépanoiiyr marare, of 0°5 0"
L’on dit aufi qu’en Languedoe 0. 3
L’on n’aime pas l’autheur dwhoe «= *

Et que les capsdebioux de Guyenne ©

Aux paphardioux feront grand peyne

On dit que pour guerir mos'maux -

A l’exemple des Generaux.. ©»

Dont ie veux celebrer la gloire

Par des vers dignes de memoire,

La France n’ayant pour,abier. »

Que de fon Prince le refpe& oes oi.

Er la feliciré publique

Par-tout iotiera de la piquazs: 2 2 be

Ovyant donc, & voyant cela. ost
le me moque du qui ya lg