ne — ET ee

 

tenue à Rudlen 1649. 21
Lentement fur lefdites propofitions ; ou fi l'on re-
mettroit la deliberation au lendernain, & a efté ar-
refté que ce feroit demain à fept heures precifes,
pour en rendre refponfe à monfieur le Duc d'Or-
Li {ur les neuf heures, & ontefté priez Meflieurs
le Prefident le Coigneux & Viole d'aller chez mon-
fieur le Tellier pour en informer ledit fieur Duc
d'Orleais, &le fupplier de le trouuer bon:ce qu'il
a tefmoigné auoir agreable. éilact

1 v Da Dimanche 7 Mars 16 49. du matin.

TE jour Meflieurs les Deputez eftans aflemblez

&uchez monfieur le premier Prefident ; monfieur
le Prefident de Nefmond à fait leéture d'vne lettre
enuoyée aufdits Deputez par Meflieurs Bareñne &
Andrée Confeillers Deputez du Parlement d'Aix,
auec-les Articles, dont voicy la teneur:

mr es rit

“Ayant receu l'auis de l'Arrefté de voftre Compa-
gnie du defnier du pale pour la Conference deRuel,
nous ayant fait l'honneur d'y comprendre les inte-
refts de la noftre fuiuant ce quinousaefté prefcrir,
nous vous addreflons les articles & pretentions de
noftre corps conformesaux inftruétions & pouuoirs
à nous enuoyez neceflaires pour reftablir le repos
en noftre Prouince auec le feruice du Roy ; Et com-
me il vous a pleu agreer l'vnionde voftre corps auec
le noftre, nous efperons, Mefhieurs, de voftre zele

C ii

 

dtson o— “ll san - es
a “lin SE pa —