FR etre cela tey

a mr es es
. ?

ee ee
:

18

ec que ie trouue depluseftrange dans cérabus; oft qu’au
lieu d’en faire {crupule, on en fait gloire & eftat comme
d'va profit iufte & legitime ; Car aujourd’huy dés lors
qu’vne perfonne aeu lacommiffion pour leuer yne Com-
pagnic ouvn Regiment;onne fait point la petite bouche,
dedire, ily atatdebon pour moy,i auray tantrde paflevo-
lans,{ufhra que ma Compagnie oumoa Regiment foient
compofez detantd hommes,la folde des autres fera pour
maoy.Sans parler des profics des quartiers d Hyuer,otl’on
ranconneles licux quel ona pour garnifon,qui eft vn nou-
ueau genre de vol & de larcin public. Aufl la plufpartne
sen gagent point dans ces exercices,parledefirde !hon-
neur, ny du feruice duRoy & del Eftar, mais par celuy de
profiter par ces voleries & pilleries , quils fe perfuadent
eftre permiles & legitimes. Diteslemefine des Freforiers
qui compofent des Ordonnances, & desaflignations que
lion atiré {ureux. |
Up; Depuis quelques années,on a inuenté vne nouuelle
forte d'impofition,fous le nom d’Ayfez & fous-Ayfez,qui
a fait beaucoup de bruit, & dont plufieurs fe plaignent,&
a mon iugement auecrailon: le vous priedem‘en dire le
vottre? |

R. Acclaiene {cay que vous refpondre. Le cccur me fui-
gne quand ry penfe. Cette inuention n’eft pasdes hom
mes, elle ne peut eftre fortic que del’ Enfer,pour la rvyac
vniuerfelle del Eftaten general, & de chacun en particu-
lier: Qui'met les Frangois dans vne condition plus rude
gu ils ne feroient pas fousla dominationdu Ture, & par
laquelle il n'y a perfonne dans le Royaume,de quelque
condition qu'il foit,qui puiffes’affeurer d avoir yatefton
en propre, & dont il puiffe faire eftar.