Roy, Maire du Pelais, E mpereni 5 on (onfuly |
|

 

ty
oe

Ouand pour la renner on eut jait b atirail |
Plyi eurs font accourws ace ‘grand appre,

Ss 4 trouucvent farpris comme dans va tramail

Et la furent -bleffex plus de gens qua Corbeil:

Si ce gras (Ceulombier fe Seruoit d e[pounentail ,

I fera maintenant “Yn clappier a conil

Fort propre a retiver quelque Poifon d' Auril ,

Il fit prendre. autrestois nofive Ville par dol ,

auf chacun Sen mocque 5 @> ie née cognois wal,
Quine chante.d yn ton, ou doux , ou-graues on. mols.

Nofire groffe , Pucele en 4 bien dans he cal,

hh .
Sa

Elle ne vetra a. plas Ses foudves de métadl , se | :

Qui la-nuict quelquesfoats troublent noftre fom

Ex dont lair agité, plus que: dyn éuentail,
A de-mainte, Pucelle ofment le teint vermeil y !
Elle a fait peur atel,. de qui le: foufpirails. Coke
Se fuft-bien ayfemment bouché d’yn grain de mils. 73.
Quel que foit fon. autheur, Romuin, Goth; Efp se;

Sans refp eter [on nom qui a 4 pas ex san Tals

Nojlve krofe, Putelle.en a bien. daws: le cab --