Et 7 appella cent nt fot fils de de Ve “tinine,, a - . .
, Vn autre dont le nom ne mi eft pas fort Conny,
Appella, ce dit-ow (4 Niepce Becqueno,

Le Faquin sén ira: comme i eftoit Venu:-

fh Préj que dans M advid le Seigneur C slonna
BM Lieut fans deffus deffous matntefoi retournes.
Dans Rome il fut produit comme vn effemimé,

Et fans: deffius deffous qui voulut le tourna

  

Cependant ausourd buy ce meffer Faquini,
Comme. fi nous tenions le fang Mazarini,

Plus illuftre cent fois que le fang Vrfine,

Et que par-fon merite il fe fut maintene;
Sh refpond: ferement. a Condé Signor no:
Le: Paquin : s'en:ira:comme:il cftoie venu..

ENVOY.
Kw MONSEIGNEVR LE. PRINCE:

E) Rince appny de LE ‘flat, de gloire enuironney
BE Par les-mains de lhonneur tant:de fow couronne
Ne vous laffex-vous point. de voir ce Godeno

 

Trop long-remps malgré:nous la Cour la retenu,

Condé fi-vous parlez, deuant qwon chante NO,.
Le-Faquin s‘en ira.comme il eftoit-yvenu..

: QV A