\ | | N
LS ‘ S

Vous. qu'on 1 doit. pr eferer à tous les autrésPrincés JE, -

Nôntant pour a grandeur devos riches: Proniticsz | 5
Quepourtanrde vertus doñtvôuseftés: pars vices
Monarque fañs pareil digrie d'eftre adoré:
Race de mille Rois où tout thon-hénr abonde;. |
nuincible Lovyxs,deDieu donnéawmonde:.  .:
. Atotez d'vn clin dœil le deffein-de cesvers: 5
Er commele premi BE des) Roys | de Fvpiuers
Receuez cét ouurage, où pour chacun f'eftalle,
Aux yeux de vos fujects:la piflatice: Royales. LE
Mars liflés p pour vi temps l’aügufte M Hajeté ES |
Qui ‘brillé Sütotit de vous ainft i qu'vne clarté s |
Car cftant éblouy . d'vne pompe fi grande, | ci
Ie ne poürrois iimais vous faire:mon bffranide ; 8.
Ainfi noftre ‘Apollon parut dans la fblendeur, L ï. |
: Alors que Phaëton d’vne pareilleardeur, ee h

Entra dans fon Palais:8&-toutremply-d'audace a
Voulut fçauoir ‘de luy:s'il eftoit de fa race: : a :
Je. fçay. que mon déffèin: efbtrop audacieux; * ee
* Erque'ie ne fuis pas: ‘affes INBENIEUX 32. Le
_Pourtraiter. digneimerit d' vne chofe fi haute: 0 "2
Mais quand ilferoit vray que ie file ve. fautes.
Qu'on ne put expier: finonparlétrépass. cr:
Te tronue:à:vous:lotier-de'fi:charmans api:
Qu'il n’eft point derigueur dansla mortla plus rude,
Qui peuft me deftourrier: d'vhe fi douce cfude : ut
En vain de toute parts.les efprits enuieux,
Me viendront.controller d'yn:foin malicieux: &
Le les mépriféray: quoy:qu'itme:puiffe faire... :
Pourueu quemon oburageäytf honheurdevous aspire.
Telqu'vn Pince eftrangerariuant da Cour: 5. :

#s. -E En rtRe as

 

   

 

:. Eftrauy des beautés decediuin féjoux::.

Il'admire le:Louute;il:voit fes: Galleries, ei
Rien ne luy-femble beau: comme les: Tail. cu
Et puis apperceuant: Feftlat des Courtifans,. :: | 4
Superb ss Rénereuxs gchils & complaifans; DES

| fafporé