texte de quelque fortune qu'ils paroifloient auoir darts
lemonde ,auoient fermé toutes les bourfes, chacun
aymant micux auoir fon argent inutile dans fa mai-
fon , que de paroïftre accommodé , & de tomber par
ce moyen fous loppreffion publique ; fi bien que per-
fonne ne trouuoit emprunter, & la plus part des pro-
pofitions qui fefaifoient, mefme au Confeil, & tous
les traitez pourauoir de l'arsent demeuroient fans ef-
fer & fans execution.

Pour celuy du Sémeftre du Chaftelet & de la Cham -
bre de Police , les Commilfaires des quartiers fi eftans
crouuez interreflez , à caufe qu’on leur oftoit la prin-
cipale fonction de leurs charges, ilsietterent vne tel- -
le épouuante dans l'efprit de ceux qui auoient pris le
traité, & de quelques-vns du Confeil dans la maifon
defquelsils furent en foule , que l'Edirfut retiré incon-
tinent des mains du Rapporteur ; de forte quonn'y
delibera point, & tousles autres furent reiertez parle
Parlementcommedes charges infuportables.

Certe refiftance , quoy queiufte & legitime ,n’ayant
pas pleu au Miniftere.La Cour eftant à Fontaine-bleau
l'onrenditvn Arreft au Conf{cil d’enhaut{urla fn du
mois de Septembre, par lequel A rreft du Parlement
quiauoit vif le Tariffe fut caflé, & toutes les .mo-
difications leuées. L'Arréft de caffation ayant efté af-
fiché, la Chambre des Vaccations en rendit vnautre
qui ordonna que celuy du Parlement feroit executé.

Ce genereux conflit ayant ainfi conferué à Mef
æ ficurs du Parlement cette gloricufe qualité des Peres