223°

Pour éternifer mamemoire ,
Par vn beau fecret inuanté
le monftre yn miroir enchanté
Que i’ay formé fur le grimoire.
Enfin ie fuis maiftre de l'art
Quoy qu/habillé comme vn pendard,
Et pour en faire experience
Ie vous monftre pour deux efcus
Cer art de gaigner a la chance,
Au Hoc, ala Prime & au Flux.

Le Gentil- homme Frangois.

Qui m/ameine cet Empyrique,
< 4 . f
Ce vieux Charlaran deguifé?

Vrayement il eft bien aduifé poe

De m’eftaler fon art magique ;
Va fripon , fapoft des demons - :
Va ven haranguer fur les pons,
Couper la bourfe fous la luppe
Ou bien ioiicr des gobelets cate ha
Croirois tu me prendre pour duppe

Et m’attraper dans tes filets.

3E35,

Te croyois quil me d’euft inftruire
De quelque nouueau foubriquet,
Mais iay bien veu dans fon caquet
Quill ne tendoit qu’a me feduire-
C’eft vn gueux , vn pauure indigent
Qui ne burre qua de argent; _

ay OH

3 adn

Il a la boiiefte de Pandore, .., - Oy.

Et les drogues de Tabarin: -
Uoy que sen foit voyons encore, .
Sil ne connoift point Mazarin. -