Refponfe, Ouy, mais non pas en la maniere que l'en.
tend ia Politique de Machiaucl; mais en celle que nous
apprenons de lEuangile : c'eft à dire qu'exerçant la iufti-

ce -de Dieu furles hommes, ila droit de leur ofterla vie,

ou de laleurconferuer, conformément aux Loix de Dicu
& non autrement ; ou à celles quilaeftablies & quine
derogentpointà celles de Dieu, s'il ne veut pecher. Car
c’eft vne chofe qu'il faut bien obferuer , & qui fert com-
me de fondementauxrefponfes qu'on doit faireà toutes
les queftions qui fe peuuent propoler en ces matieres.
Queles Roys ne font pas d'eux mefmes ab{oluts &inde-
pendants; Qu'iln'ya que Dieu qui poflede cette perfe-
ction par foy-mefme & de foy-mefme, & qu’ils depen-
denrabfolument de luy,&ne peuuent rienau delà de fes
loix, ny defes ordonnances , comme les Gouuerneurs
des Prouinces font obligez de fuiure les ordres & les
commandements des Roys. Et c'eft pour cette raifon
que dans l'Ancien Teftamencileftoit ordonné au Roy de

rendre leliurc de la Loy de la main du Preftre: & que
dans celuy de la Nouuelle Alliance,onluy fait baifer ce-
Juy del Euanoile,lors qu'il aflifto au facrifice augufte du
corps de Iefus Chrift, pour luy monftrer l'obligation
qu'il a de fuiareles ordres de Dieu & de l'Euangile, & la
proteltation continuelle qu'il fait de les obfcruer. Aiufi

lédroiét de vie & de mort qu'a le Souverain fur fes fub-

jets ,doiteftre reglé par cesregles diuines & infaillibles,
lors qu'il s'agift ou detirer vengeance des crimes ou de
pardonner aux coulpäbles. Erc’elt furce fondement que
Sainét Paul les propofecomme redoutables, n'ayant pas
inutilement le glaiue à la main; & que le Chancelier refa-
B

-