6
Ce Beaufort nous fait bien la nique, |
Auecque le Coadjuteur, 2 BE
Erioignent homme de pratique, 6S
Pouraugmenter noftre mal: heur, » . | |
Chacunenrit,chacunen datice, ete.
Chacun en fair refioniflance, ae
Ermefmel'on voit dans Paris, —

Par noftre perce bien des ris; 5 0

Ilfautfranchement quejaduotie,
‘Que nous fommes bien eftonnez,
D’eftre cheu dans vn tas de boiie |
Lors qu icy on nous a: menez,

Nous nefcauons pas l'origine,

Du mal- heurquel’ onnous machine,
Sinon pour auoir declare, |
‘Quelque chofes au bonnet carré.

Nous penfions bien par noftre adreffé,
Venir about de nos projets,
Maisilsfontrousala renuerfe, ——
Er la Frondelesa deffaicts, Po pee
Si l'on vouloityn peu attendre, a
A ce que nous voulons pretendre,

Et nous tirer de celieu cy,
Nous dirions ma foy grand mercy.