a cc Fee
teintemperie, par fon trop long fejour, vous pourroiene

2 Pavenir engemdrer quelque qualite delefilique, qui

par ia virulante malignité, vous {phacelleroit cette ve-

u t i

nerable partie, au gran dregret de laSegnora:Fouraqui-
na, & de mille autres, quien mourroient de fafcherie, fi
cefunefteaccident arriuoit; quoy quela principale per-

ce fut la voftres:car eftant mutiléde:la forte, vous -fericz

A jamais fruftré de voftre grande efperace, {gauoir qu'on
‘vous reconoiltroit indignie de pouuoir occuper la Chai-

re de Sainct Pierre,faute d’auoir les rémoins requis pour
auoir feanceen cette dignité, depuis la fourberie que
Ponditdela PapefleJeanne.{ La douletr de Iva & de
Yautre, vous pourroit fi puiflammé: demoater les roiies
de voftre efprit, crainte de fes inconueniens, qu eftant
priué de l’éguille & de fes deux cotrepoids, voftre mon-
ftre fe rrouueroitinutile, tantau Soleil qu’a la Lune; ce
quiferoit lentieracheuement de voftre difgrace. Pré-
voyanta routcela, i’ay rrouud a propos de vous faire la
prefente Ordonnance, par laquelle, comme parlaide
de Dieu, ie pretens vous preferuer de sous ces maux, &
de plafieurs autres. |

ae. fol. titimal, [arri, mandragore ana. pug. viit. Rad.
rafani, filueftris, cucumeris agrelti, ana. lib.iv. bulliant
in {ufficienti quantitate aque, in cuius decocto diffolue,
catholici arfenicati, vne. vi diaphenici cum aconito cd-
pofiti drag. elebori recentis opii, & reagali {erup. vii.
fiat potio clarificetur & aromatizetur trium gencrum,
gOxicorum recentium.