AV LECTEVR,

_doisimputer ton mal-heur:-tuas dans
le commencement du defordre facrifié

à tes propres ennemis, tu as cherché la
guerifon où eftoit la caufe de tx mala-
die, & defarmé ainfi tes Peres, & ren
du tes Dieux tutelaires impuiffans. Si
dans le retour faucrable des chofes, &
apres tant de belles Loix que le Parle-
menta rappellez, ’onvouloit encore te
faire perdre ta liberté, &te remettre
dans tes fers,prends bien garde,comme
tu as fait autresfois, de t’addrefler aux
comites, OU à ceux qui lesauront forgez;
ne recherche que les Autheurs de ton
bon-heur, c'eft donner credit au reme-
de que de s’en feruir.

Etvous, MON PRINCE, sil
vous prend jamais enuie de lire icy les
premieres années de voitre Regne &
de voftre Minorité ; vous connoiftrez

fans doute, que danses défordres ef

pouuantables où nous eftions enfeuelis,
|. vos