ataataaetaetaatactiatactntnateats alr ate
econ i

ADVERTISSEMENT
AV LECTEVR.

sty LCT EVR, ie wanows
ee 2 5 pas refolu de te donner fi-

poor Loft cet ouuvace: Cr fi i€
sou ele furpris par linfdelite
d'un Copifte ; ce que fon infufiifan-
ce ta fait voir vemply de fautes ,
nauroit pas mefme encore pari
dans la purete de lOnginal. Ce
neft pas que ieufe voulu. priuer la
polerite de [vtilite dune Hiftoire,
qui la garentira de linfolence des
Fauores , moderera le dereglement
des ambiviewx. eablira la ; feurete
des gens de biew , cr fera confide-
gabled a tous les fi. vies Mais egale-
ay