LE DIABLE EXORCISE’,
OV

MAZARIN CHASSEPE
de France, parle Parlement —
&le Clergé.

Le Parlement.

TES SIE-V R S’employons ie vous pric,
Ec nog foins & noftre induftrie
Afin de guerit ce grand Corps
Et chafler ce diable dehors.,
Qui lafflige & qui le tourmente
Par vne fureur violente,
Ec puis que le mal eft commun
Ec qu: ce Demon importun
Mat craitte aufli bien la Iuftice
Qu’il poffede le Benefice
Joignonstous deux noftre pouuoir
En ce charitable deuoir
Et prenons a leur cette tafche |
Sans donner tréve ny relafche,
A ce diable feditieux
Qu il n‘ait abandonné ces lieux,
Or fus donc Meflicurs ie vous frie
Commencez fans ceremonie,
Voltre caractere facré
Peut rendre yn Sathan coniuré
Et luy faire lafcher la prife
Par la puiflance de PEglife,
Le clergé..
Wiuttre & celebre Senat -
Qui pourfoulager cet Eftat.
Montrez tant d'ardeur & de zele
Nous fuiuons ce Confeil fidelle,
Ec fans vfer de compliment
Quoy que beaucoup plus dignement
Cette charge vous feroit dene