33
Différente Li mefne €x toufiours dans le calme.
Quelle occupation plus digne de memoire?

À quoy l'homme employer {es plus riches talens ?
Celle cy eff fa fin; celle cy fon hyftoire, 2.
Les Serabhins en [ont de gloire efuincelans,: + : +.
Le monde ef fon theatre er pour [a recompenfe .
Le lieu ne l'a comprend, l'œil n'en 4 connoiffance,

1

Sur la fin de nos iours quand il fans que es, parues .

JT
4e F

Mesient la ain fañ. noss par l'ordre dé defin, _
Dequoy ont triomphe les anguftes M omarques

Qui naiffent comme nous €g° ont pareille fe? h
La mort eff leur vainqueur ax bout de L'carriere,,
Leur gloire ef} de la terre é retourne en poaffiere.

Deuant Dieu que font. ils 44 point de leurs dépouilles,
Perfonne ne les fuit que infques au cercueil, "7
Îls [ont entre les mans des trois filequenoüilles +
Qui ont change leur pompe en vn extréme dueil, |
On ne les, connoift point , ils ne peunent paroifère,
Tadis ils furent Roys gy:ne font plus en efre.

Le monde les a veus , maïs en f? peu.defhaie,:. .i1.
Qu'en ce point ce n'e$l rien qu'vn moment qui n off plus,
Qui na point de retour €7 qui n'a point de trace, .

Er na point en d'Arveff que pour finir [on flus
Icy git leur grandeur dedans cette carcaf]e,. +:

Qu les renferme icy eg iamais ne s'effaffe.. =
AnnonceX -nous Vn pen ce que C'eft que LE pires
Funefles offemens qui nous parléz ip, +. |
Ce drap de veloux. noir gu'efi:ce qu'il node veut dire,
Dont la trifle couleur nous reñd le cœur tranfye :

Eft-ce icy le terroir des grandeurs de la terre -
Ce coffre fr petit qui les cache ex reffèrre
7