—.

ch teticdich th ohhh hahha Aah

ALADE

DES
_MALTOTIERS,

 

f[ Onopoleurs qai m’auez mis a: fo
Et fait payer trois taxes ric a ric,
Mot ne fonnez qui vous a clos le bec,
_ Faudrojt.au. moins parler par vn Syndicq;
Celt, dites-yous, que pour voftre trafic
7 Gherchez vnlieu qui foit plus loin du choc;
En.verité voila facheux acroc ©
-Que vous ont mis les Frondeurs du Barreau;
‘Mais.n’en pleurez, car depuis la Saint Roc
A ‘Mont-faucon Ton-vous drefle yn Bureau. a
 Diorefnauant: pouuez rendre: vn rebec, :
Et ne {cauriez appliquer de maftic. =
‘(Qui rien valuft) ace dernier.échec;.°- 9
Taillez, rognez, mettez en talambic,
Donner vn fou ne vous veut le public,’ 3
Fluttott megtroit fa tefte. fur vn. 1 bloc:

cy .