SHEMALE REM ER EM:
LA PROMENADE DV B0VRGEOIS
an camp de Vile luifite | :

En Vers Burlefques

Cars que le temps eft beau -
Veux-tu pas quitter ton manteav, -.
| Etpour aller voir lequipée: * |
Tarmer d’vne petite épée,.
Prens ta fangle’, ou ton baudrier,
N'importe pas pourle meftier:.
Mais ne prens pasce baudrier: large
Quite pourroit feruir de targe, -
_ Etpar quiles plus phanfarons - |
Pourroit pafler pour des poltrons: ~~
Car ce Diable de Zodiaque — -
Vaut la moitié d’vne cafaque |
Et le Buffle d’vn ancien... - Gad tetis lad
Aupres de luy.ne monterien me
Es.tu preft?Me voyla de mefme. a
Paffons yn bon iour de, Careline,» ate -
Et Paris eftant debloqué, bs se oo) o 7
Quirend noftre ennemy. mogul
Dans le: temps dolafurfeance,.;.-’
_ OiFon dit mieux ce que,’ onpente

Oi les Meflieurs de Saing Geumnaing’| 33

fs . :
a