le youdrois que par vn torinerre:’ oS nee Be |
Vos corps fuflent.mis fur-la terrey:' a PE |
Ou que le Cerbere cnragé we AE |
Vous euft le coeur deja mangé, > wa

O fiecle peruers & barbare a chet ©3
Tunete montre pasfirare 00

En bon-heur & profperité,

Que pour punir Piniquité

Des plus cruels peuples du monde - 7 ses

Qui font fur la terre & fur onde:

Que fi les Frangois auiourd’huy. -

Sont hors de chagrin & d’ ennuy,.’

C’eft par la candéur-de leurs ames: '

Qui ne font point teintes des siaes,

Et par le zele de leurs coeurs Ee,

Qui les fai& viure ferniteurs, © 7

Tres fidelles 4 la Courosne .- |
De France dont lefclat eftonne;

Les elements auec les Cieux

Les Hommes, les Rois & les Dicux.

FIN.

Nw :