Quis'adonnent a nos chanfons,
Moecenas aima tant Virgile,

Que du fils d’vn toutneur d’argile
Ilen fit vn riche bourgeois:

Et ce paunreaueugle Gregeois

Qui ioiioit auecfa vielle

Tous lesiours fa chanfonnouuelle
Ne manqua pourtant pas de pain,
Et ilatant faicalafin

Qu’onle tient pour le vray genie
Du doux artde la Poélie.

Ie ten rapporterois icy

Bien d'autres quiont pris foucy
Deceux quimontez au Parnatie
Ont fait eftat de noftre grace;
Richelieu qui fut deuant toy, _
Bien quil n’eut pas beaucoup de foy,
Nous prit toutes fois pour deeffes ,

Et nous fit beaucoup de largetfes,
Entretenant a fes def{pens

Quantité de nos chers enfans ;

Aufi void-on fa renommée,

Pour toute laterre femée, .
Dansla profe, & dedans les vers 3:
Qui covrent par tout l’vniuers.
Cependant que la terre & l’onde.
5crontles deux pilliersdu monde,
Pendant que le Soleil luira,
Que le Ciel en foy recourra,
Bref cependant que la nature
Aura foin de la geniture,
Toufiours le nom de Richelieu
sera comme celuy d’vn Dieu,

TT
al