4
Le ficond efoit a la gloire

De la Ve certe, dont le mernoire :

Ef digne de chärmer ; nos fens, :
Et rendre nos cœurs plus paifsns.
1ls vouloicnt par la nous apprendre,
Que iamais on ne fe pétt rendre,
Dans l'Afille.de la Vertus ..
Dont le chemin à fe pas baïts,
Sans'qu ‘aUpaTABA NEC né. pale," ;
Aux lieux où l'Honneur tient [a place.
Hélas | maintenant les mortels, -

Ne recherchent point ces Autels,
Ces T'emples 7 ces faints Aples, .
Leurs voyes qui [ont difficiles,
Jntimident tans les humains, .

Qu'ils ne conçoinent dans leurs fin ins.

Le defir d'entrer dans ces T'empless

“ «=
Lee Lime 4

Le

Maintenant les mautars exemples; sr

Ont ms en ce fi ecle nOhHeAU.,.

Aux Jeux de l'Honneur v5 bandeau.

(e bandeau fut.fait dé Ecffophes
Des vices € di catafrople . |