6

De naict donques, & fans trompettes
‘Tu te tireras bragues nettes,

Quitce l’habit de Cardinal;

Et pour fortir exempt de mal

Prens vne houpellande grife,

Soit.de drap, de farge, oude frife,

N’i iImporte pourueu que tu fois:

Meéconnoiflable au fot Bourgeois;

A mauuais jeu fais bonne mine,

Tranche du Mazarin-Conchine:

Et pour plus grande feureté

Sois de vaillans gars efcorté,

Que leur troupe foit grofle & lefte,

En partant youé de ton refte ;

Et pour incagucr les badaux

Fais-en coucher fur les carreaux.
Ne te charge point de bagage,

- Car jejure au long & au jarge

Que le tout te feras rendu, |

-Au moins s'il neft pris ou vendu:
Mais en ce .cas tes pattes croches
Dedans peu remplitont tes poches.
- Adieu donc Tules, & fans bruit

Gagne Saint Germain cette nuit. -