mes Vers font pleims de vengeance @r de cruauté ,-
cela fe peut s attribuer pluftofianx tranjports. de la
Potfi e quaux wveritables fentimens de L Autheur,
qui ayant un ceur verttablement Francots @» Chre-
fren, doit plus encliner du cofté de la compaffion
quaux extremiter de la rigueur ; (Left neantmoins —
vray que le Mazarin eftane criminel de leze Matefte
divine €§ humaine , doit fouffiir un chafitment tres-
exemplaire pour donner de la crainte aux Italiens, €3
autres: de nation eftvangere qui portent leurs matns
dangercufes fur le timon d vn Eftatle plus florif[ant
du monde : noftre frecle en peu de temps ena veu deux
qui fortis de fort baffe extrattion ont feduit les efprits
de nos Reynes pour s enricbiy de nos biens. Lun a
fait «ne fen tres-malheureufe @ tragique: L autre
doit tuftement apprebender detomber dans la mejine
infortune @ fi les fouhaits @ les Propheties s acco.
pliffent al n en doit pas moins efperer (es tovges rou
ges, les rouges afs6mie10or,) I faut que paduoite icy
ingenmement que le : plus grand deplaifiy qui me refte;
C eft de voir que cet ennemy de la France, €§ ce Partt-
fin del Efpagne s eft retivé charge de nos dépoiil-
les de nos Louis , @> de nos pierveries : €S j aurois
fouhaitéanec pafsion , que Lexemptant du fen, des
rvoués ,des potences , @> des cheualets:Le Parlement
luy euf? fait vendre conte de fes mauuais déporte-
mens €§ L ayant depouille comme L oyfeau de la fable,
B