e~

Luy fait voir claisewbens.lintrigue,

r

9 _—
quand jvn Prince les iuge dignes,
Defes dons, & defes faueurs,
Pourueu qu’ils ne foient point reucurs,
Sombres , triftes, melancholiques.

Eftourdis oti bien frenetiques,

I} faut quelcurs belles humeurs.
Paroiffent dans leurs bonnes mceurs, ‘
Et que leurs efprits clairs & dogtes

- Lesrendene des grands Ariftotes,

Vn Courtifant peur bien regner —
Alors quila lartd’enfeigner. —

La troificfime coniugaifon qui conpifte oe

a lire.

Vn efpritquidans laleture
Prend {a plus douce nourriture,
Et qui continue toufiours —

Afinderendre fes difcours,

Scauants & rem plis de dodtrine,

Si rend veritablemenr digne
D/auoir de l’employ dans la Cour,
Et des grandes chareesvniour, —
La raifon eneft quel Huftcire

Quil imprime dans{a memoire,

Luy fert de guide-& de flambeau

Qui dans le deflcin plus neuneau,

C