\

Ne EAA I RCO HTT oleh L's EE ATE ARS det

neseiet ese EASA TAT, EMAAGRS Cian A dents ean arte

Kap heSEd Lt Ae FESR TAS ITS

- te raf aeahte RASTA OO Ee ee

7 :

Dit, s'efkoie de bonne vinéé,

ou’ila ia gueule enfarinée. -
C’eltoit du vir a quatre fols ,

Vous mentez, vous eftes vn fol; -

Hi vauc, dic-il, huict fols la pinte...
Deflors Frappe d’abord fansfeinté
Luy die, vous faites Pindifcret,
Vn defmenty vaut vn fouffler, —

Et luy donna fansrien -attendres.
Mais quand Geruais le voulut rendre,
Vn chacun{c mit au denane, .

Ainfi finitleardifferenr. «|

IL y eut bien quelques gourmades,
Quand ils vinrent aux accolades :
Maisleur combat demeura 1a,
Carvo chacun mitle hola.

Enfin de Beaufort la prefence

Remit Paris dansle filence :

Mais pendant cetesbattement ,
Onemmenoitdiligement

Nos trois Princes dedans Vincenne,
Sans que pas v's en mit en peine.
Quelques vns difent feulement,

Que dans letemps precifement

Que les gens du Roy les menerent,
De grands prodiges arriuerent.

Vne Poule prittrois Renards

Plus furieux que Leopards,

Et de Paris ala Campagne

Put tranfportée vne Montagne.

Au mefmeiour bien eftonnez
Furent trois Demons enchainez 5
Et par vne inuention fubtile,

Fut reduitte vne Longue-ville

En vn certain petit Chafteau,. 7
_ Qat pour d’aucuns r eft plus fort beau.
“Vn homme rentra par colere
Dedans le ventre de fa mere.