Et donne vn folemnei Arreft,
Efcoutez, voicy quel il eff,
La Cour ordonneremonftrance
Afin que faquineEminence,
ui caufe le dereglement,
Sorte de France prompiement,
Que ce foir dés l'apreidince
Que harangue foit entonnée
Cela faiten quitrantcelien
Ils difenr à Dieu fans à Dieu,
Enfin auelque chofe qu'on die
-Cen'eftoit qu'vne Comedie.
Quand tout à Ponthoile euft difné
Fe quedifcours fut façonné,
Au Chafteau dedans vne falle
‘On vit la Majefté Royälle,
A fa droite eftoit fa Maman,
-Qui luy feruoit de trucheman,
À gauche eftoii le peticfrere,
Qui d’eftre. cadet defefpere,
Derriere la chaife du Roy
Eftoit Monfeur de Villeroy
L'Hofpital, quelqueautre caräille
Et quantité de valletalle.
Le Scelieur s'efcrie au Portier
Laiflez entrer Monfieur Potier
Et ceux que nouuelle fabrique
À fait Parlement fantaftique

Ilentreaniecquetons ces gens

Er quand il fut entré dedans,

Apres fort belle reuerence,

1 fitla mefme remonftrance

Qu'autrefois fur ce poinét il fit

Etqu'on a veuë en vnelciit

De fort belle lettre moulée,

‘Ecn eftoit que renouuelleé.
uandifeuft dit le dernier mot

I] fe tintdroiét comme vn marmor.

EtlePlaquebigner de France |

-Cracha certe belle fentence.

lay l'ordre de fa Majefté,
De vous dire fa volonté
La voicy, Meffeurs les prophañes:
Vous n'eftes bons que pour les afñes;
Juftifiez le Mazarin;
“Ær puis apres auec fon train
Parvn petit endroir de France
Te chafferay fon Eminence.
Tant de difcours font fuperflus
Je ne vous en diray pas plus,
-Obeyffans vous ferez lages,
Etvousaureztous desimages.
Mon frere le Bourgeois voila
Tource queie {çay decela.
À Dieu, puis qu'il plaift à Tuflice,
Je fuis pour vous faire {eruice,

F IN,

€!