< Pei SoWS2g

LE PONT. NEVE
" Frondé,

nesta at ess res Sisters
S82 S325

AA ZARINS il faut t tous partir,
YE Ma Mule vous vient aduertir
Oue voug-.gouriez comme des Bafques -
Deguilez @n habits fantafques, |
Pour vous fourer, ie ne {[cais ou, .
C’eft adire en vn petit trou:

La Ville eft ou. trop fufpecte,

Pour des Meffieurs de voltre fedte:
Les cailloux y volent a tas, —

Sur tous ceux qui ne crient pas

Viue le Roys Viue les Princes,

Viue ces apuis des Provinces:

Is vont recoigner les voleurs,
Partiians &Monopoleurs, | -
Ft par etx tous tant que nous fommes, |
Nous auront,pour. rien Pain & Pommeé, »
Mais quand vous diriez tout cela, -
Vous ne mettriez pas le hola,

On vous connoiftroit ala mine: