~ 22
Malgre les faux foins obligeans  -
Du Mazarin & de fes gens,
Dontl Europe vous remercie
Par ]’Europe icy racourcie.
Ouy tous mes Eftats & mes Roys
Vous enloiieront mille fois, ° -
Comme dvne action nouuelle
La pluslotiable & la plus belle:
Mais c’eft’ce qui fair enrager
Ce pauure Miniftre Eftranger,
De voir cette illuftreforrie . * *
De fa plus aduerfe partie,

Et defe voir d’yneautre part a

Surle point d’vn honreux depart ;
Mais malereé rout{an artifice,

H faut qu'il parre ou qu’ll periffe.
Hn’a que trop fait le rule,

Ila trop longtemps abufé

Du pouvoir de fon Minittere, '
Dequoy ie ne {caurois me taire,
Ah! quill a fair de grands exploits .
Pour Tauantage des Frangois.
Quila fait vne belle guerre,

Soit furla mer ou fur la terre.

ila bien leué des impots ~

Pour troubler le commun repos.

_ Tha bien ruine la France,

Sous le pretexte & l’'apparence
De payer les pauures foldats,
Que pourtranril ne payoit pas,

Er dont par auarice extreme

U s'accommodoit bien luy-mefme :

Mais quelsfontdoncces grands hazards ©

Ot s’eft porré ce nouueau Mars?
Ou fonrdonc ces grands coupsde teftez

Quon memonftre quelque Conquefte,
F