Co pa Cr > . ee

Mr" F Ê WT Li F

A pd EL TR .
Mar P

Fe ES NON AIN y # #
"2 Fee En D | ,
| | + y ? SR |
22  Procxwerbaldela Conference
& devos bonnes volontez , que vous prendrez fe |

foin de nous procurer de la bonté du Roy:& de la
Reyne Regente le contenu aufdits Articles, &le
pafle-port pour aller en faire inftance à l'égal des
autres Compagnies; Et d'autant qu'on pourroitauan-
cer que noftre Compagnie a voulu traitet, nous vous
afleurons, Meflicurs jauoir auis certain qu'elle a fur-
cis à toutes propolitions , jufques à ce qu'elle euft
receu de noslertres & appris û nous aujons obtenæ
l'Arreft d'ynion, tous nos acquets & les voftres
ayant efté arreftez. Elle en À maintenantinformée,
& nous a afleurez qu'elle ne fe feparera iamais du
deffein de füuiure vos ordres & voftre exemple, ils
nous font trop mi pour faire paroiftre noftre
pafhon & fidélité au eruice du Roy. Lanoftre, Mef-

£ fieurs en particulier, c'eft de vous fupplier d' |
nos obeïflänces, & croire que noftre gloire plus:par- J
faite c'eft d'eftre, Meflieurs , Vos tres-humbles &
tres-obeïffans feruiteurs,B ARENNE, À NDRE'F,
et ve du Parlement de Prouence. De Paris

fixiéme Mars mil fix cens quarante-neuf. Et au

deflus eft efcrit : A Meffieurs, Meflieurs les Deputez

du Parlement deParis, à Ruel, BÀ TI: {RC UON

te. t
+ €