Apres toutes vos fourberies
Apres toutes vos voleries .
N’efperez pas cher Cardinal
D’y pafler d'autre Carnaual.
Vrayment c’eft bien vous faire grace
Que de vous laiffer quelque place,
Permettant quen autre pays
Vous dilpofiez de nos louys,
Vay fouuent ce mot a la bouche
Mais ceft leur perte qui me touche
Pardonnez le moy sil vous plait;
Ex {ans iazer venons au fait
Ne ferez vous pas bien a plaindre
Lors que n’ayant plus rien a craindre
Dans quelque lieu de feureté
Vous viurez dans la volupté ,
Er ferez de belles dépences,
Soit en parfums, foic en effences s
Sans enuieux , & fans ialoux —
Tenant finges fur vos genoux ?
Car icy toufiours quelque affaire
De vos plaifirs vous vient diftraire
Toufiours courrier deflus courrier
Vous price de lexpedier ,

uvelque rencontre, quelque attaque
Quelque benefice qui vaque
Quelque aduis par vos efpions
De; elLrangeres nations 5
Quelque partie cafuelle,
Vous ticnnent touftours en ceruelle.