C’eit icy pour des gots diners

Le Theatre de lVniuers,

Ot chacun fait fon perfonnage,

_ Pour varicr le badinage.

L’vn y mord !es doigtsde fes gans,
L’yn tourne & retourne {es glans,
NS y fait diuerfes poftures,

‘autre y mange des corfitures;
L’vn prend yn maintien gloricux, |
L’autre vn vifage ferieuxs _ ,
L’vn s’y met fur fa bonne mine,
Leautre y parle, l'autre y rumines
L’vny rit & monftre fes dents.

Sur quelques legers incidens ;
L’vn y tire vn grand pié de langue
Contre vn jeune fou gui harangue ;
L’autre luy rend vn pié de nez.,
Sans quiils en foient plus mutinez;s |
Car entre amis la raillerie .

Doit paffer pour galanterie,

Icy fans jamais fe picquer |

Ii eft permis de fe mocquer;

Icy I'vn Abautre fait piece, |

. Souuent loncle raille fa niepce;.
Vn autre rit de fon voifin,

Et la Coufine du Coufin,

Icy fe debite vn bon conte |

Le Marquis fe mocque du Comte;
On eftalle des nouweautez,

On examine les Beautez ;

Livne eft trop grofle de vifage,
L’vne eft folle , l'autre trop fage,
L’vne a l’ceilextrememert doux,
Mais fes-cheueux font vn. pen roux;

_

a.