« 2, 4

XX XVIIT A

. Souuereine Bonté, que l'intrigue à [urprife, … .
La France és voftre Fils ont befoin de [upport,
Souffrer qu'auec refpect ce Fils falfe vn effort,

Et que pour tous deux il vous dife ? :
Dans ma Minorité j'enferme mes Coufins,
Et voyant mon Royaume cuuert à mes voifins,
Je m'ofie mon appuy, mon bras, e3 mon Efhée,
Sous les Drapeaux Flamans ma Frontiere gemit,
Et j'enchaifne la main dedans fon [ang trempée,
Et j'ofte à mon Effat le cœur qui l'affermit.

XXXIX.

. Gardienne de mon. Sccptre, € de mon Heritage,
Tous ces interefler, dans le debris des Loix,
Anjourd'huy de la France @ les Dicux @ les Res,
Ayant executé leurs dangereux projets. "7.
Vous ont-ils mefnagé l'amour de mes fujets,, 7
Aeuré tous les cœurs qui fon? fous ma puiffance?
Et garands de ma gloire &' de ma feuretés.
Vous ont-ils refpond du [alut.de la France? ":
Pons ont-ils reffondis de raon aurhonités

5