Vénez entendre les accords,

$
Doux 8& charmans ne la mufiqué,
Et du peupletres-pacifique,
Nos cœurs eflancent des foufpirs..
Pour vous tefmoigner les defirs,.
Que nous auons de voir encofe
Vos deux vifages que l’aurore,.
Admire 8 contemple:au matins
Ayant honte que voftretein,
Surpaffe le ciel en merite,

Ce deux fouuenir nous excite

À dreffer mille vœux ez Cieux,
Pour pouuoir oceuper nos yeux.
De bien regarder vos deux faces,

Et d'acquerir vos bennes graces.

Grand Marefchal dote em confeils.
Ramenez-nous nos deux Solails..

Ne retardez pas d'auantage, .

Paris leur veutrendre l'hommage,
Qu'il leur doit, & monftrer les cœurs,

Defes fidelles feruiteurs, .
Ramenez-nous donc noftre Prince,

Noftreefperance deuient mince;
Par voftre long retardement,
Donnez nous ce contentement,
Les Cieux vous feront plus propices,
Etnousvousrendrons nos feruices, : “2

Ve
“
N
EN
ne « À . Éç: \
MORT a