m
Toy qui fais aller tes vifées.. »
Tufques dans les Champs Elifees;

Ces Champs que tu vois deuant toy

Ne leur feroicnt-ils pas la Loy?
Eft-il rien dans la Theffalic,
Dans la Greece, ou dans l'Iralie,.
De comparable a cét afpea,
Pour qui le Ciel a du re{pe&2
Regarde ces vaftes Campagnes,
Regarde ces belles Montagnes,
Ton Parnaffe & ton Helicon, -
( Sans que ie parle en wray Gafcon,
C’eft a dire, auec Hiperbole),
N’ont rien qu’vne beauté friuole
Au prix de toutes ces beautez,,
Par qui les yeux font enchantez,
Vois-tu cette charmante Seine 2
Elle vaut bien ton Hippocrene,
Er tous tes Canaux pifleuers.
Vois-tu ces arbres toufiours verds,,
Ces incomparables allées,
Si longues & fi bien reglées :
Et fi fombres que le Soleil
N'y void goutte aucc fon gros oil?
Mads prenons la bonne portieres
Pour voi la troupe toure enticress
Et pour auoir tout le plaifir
De contenter noftre defir.
Remarque bien cette merueille,
Qui n’a point ailleurs fa pareille,
Vois-tu le long de ce grand Cours
Vne Ville qui va toufiours ?
Vois-tu ces Maifons vagabondes
Qui roulent ainfi que des ondesis

a

‘got
ee ee