4

Entre les mains a’ vn Eftranger. .

Qui defire le partager, — :

~acle rendre pemocratie, Be
€ar fon efperance eft baftie) a 7 |

Sur fa ruine & fon débris,, a : —_

Dou vient qu "ila quitte Paris, _

Ec par-vne grande magic,

Pluftoft que par Theologie,

. Ha tafche.de petuertic |

Plufieurs: Princes i confentig Poe Ee

A Fenleuvemene facrilege.-. 6-0

pe noftre Roy fans priuilege, ve

pe {es tuteurs du. Parlement, | |

Si-vous auez a eftonnement, pee .

pe ne voir plus que les tiuieres ; a |

Chargées des fruitts des frontictes, eo |

Rejoiiiffenr les Marelots, )

et quclles tiennent enrepos,

Le plus cher peuple dela France,

Grand mercy 4 fon Eminence,

Qui fait ce pais rauager,

Et ruiner par laflranger, .
Soubs pretexte que -dams la. guerre)
On ne peut garder vne terre,
Sans foufrir beaucoup des delpends,
II tient les efprits ep. fufpends,..":. od ot :

oy it