. 3 as * tee :
7 eles “es seantied! _

Allez. perfides Generaux, +s teh, oy 7
_ , aa Fadia a

Vn Longueville auec fes charmes _ ages
vs Ne a}, ~ *eeege nig io

-Nous-promet de guerir nos MAN, «2, naw
Et nous fecourir de fes Armes,” 4.5...

Il croit en differant de quinze en quinze¢ 1 joueey te a cant?

»

tes “ee s

Nous.abufer de fes promefles 2
‘Sans qu’on defcouvre fes fineffes , Ot ace ee
Ny le mal qui nous fait retardant 'fomfceours,,~ clang
Qu’en fin apres auoir deceu notre é{perance,

YY LO
Dans vn piteux eftat abandonnatrela Branes, = sateen 8
— ok

Hex qui croira-que ce forfait tea... - wee hg te
Soit commis fans qu’on le puniffe , - + .1~.02: we “One? a
By “
‘Ciel: vange le core qu'il a-tair, son

Pour affouuir fon auarice, weg Baek At yt ee

Vange nous d'vn d’ Elbeuf, de eevhomme fans coeur, —

Qui trahit vn Peuple credule, - 0k Ora a Sty
%s 4}

Et luy ferre fi bien la.mule , Men ae em 9S ge

Que de cous fes threfors il deuient pola Maur yt cnessac t

Se foufiane fort peu que Tulle nous fuirtivontey<:, Rae ee

_ pourveu qu’en nous trompant ce perfide ait fon compte.
Tout lemonde nons trahiffoi, |=

Fors le valeureux Alexandre,

Qui par fa vertu empefchoit,

Qu’on ne nous reduifit en cendre:

De cous les Generawx il eftoitle meilleur,

Auffi benift-on fon ouvrage,.

Ee vn chacun loué fon courage,

Nous Tayant te{moigné reuenant triomphant,

De cous legs Mazarins comme des Allemands. Peyhy ‘estNone
Si cu a nis ces {celerats, A Nonllon/ raf ee- Guanes
Fais aufli que ceux-la profperent, x nen? 2 Siva el SEE

Qui nous ont aidé de leurs bras, ilon/ ce.
conde Gear

Si toft- que nos maux commancerent, Pei
Ils font nés genereux , ilsont le cceur Frangois, Cn ye cond

sone
Veu qu ils mefprifent la fortune, _ parle
Embraffane la caufe Commune, Iui x 2 ibeoe de mecfSre

Pour faire triompher le plus gtand de nos Roys, ¢
Si coft quvn Dieu vengeant notre iufte querelle, Enfany's rbetage, Aare

Aura, mis en leurs mains vn Fauory rebelle. Ini gmalyne Jager: , Se

FIN. Yous mit dn shone’ a,
ad cugr Minifpre SWarigiy nee ne “fe.

VYAuULEe