12

donne & qui font neceffaires pour la vie des hommes,

pour eftre employezendes fuperbes baftiments,pour ne-
dire peur-eftre au change, & ala banque, qui ne reffen-

rent rié dela pauurete,ny del humilitérelicieufe. Nous
ne lifons pas ces conduittes dans le vieil Teltamenr, ny
aucunés impofitionsexcepté les decimes,pour les Leui-

tes; les Recabites, les Scribes ny les Pharifiens: 'Eglife
durant quinze fiecles n’aeu cognoiflace, ny pratique, de.
ces maximes, & elles n'ont commencé a paroiftre &

auoir cours que dansnostemps, & dés qu'on a quitté la

Theologte de PEuangile & la Morale veritablement

Chreftienne. | | | |

D. Quelles impofitions fe peuuent & doivent
faite? ae

R. On nefcauroit bien conftamment, ny avec yne
déterminationarreftee refpondreacefte demande. Il y
enadeplufieurs fortes. Les vnesfe font par impofition
pecuniaire fur les fonds,ou fur les perfonnes, ou fur tous
les deux, quonremme tailles, reelles, perfonnelles,
ou mixtes. Les autres fur les désées neceflaires a lavie &
qui croiffent dansleRoyaume, comme furle vin &le fel.
Lesautres{ur les chofes qui entreat des Royaumes ¢-

ftrangers dans lenoftre, ou fortent du noltre pour -

pafler dans les eftrangers, quon appelle dotlanesou
traittes foraines. Pour celles quiregardent les tailles
mixtes, il femble qurelles foient les plus iuftes &
les plus €quitables : car comme | Eltat contient &
le fol, & les hommes, ibeft bien raifonnable que I'va
& Tautre contribué a fa conferuation, dans vn or-
dre & proportion conuenable. Pour celles qui con-

| . -cernent

& X
age
Vins

Bae
anes +