BR
Et quilne paroift vne mouche
Qui puifle éuiter noftre couche.
Dauantage de tous coftez
Nous auonseneore apeftez _
De fort bonne caualerie :
Quin’entend point de raillerie, —
‘Elle efia cheualiour & nuiét,
Et le travail eft fon deduit, |
Elleiure aufi par Saint George
Qu’elleferabienrendre gorge
Aceux qui voudroienttant ofer
Que de fe venir oppofer
A (les efcadrons de furie,
Uy auroit de la-turie
 Alffeurement, & cet effort
A beaucoup cauferoit la mort.
Tcint queces lignes qui font faites
Pour feruir de fortes retraites
Aux regimens quifont icy
, Nous pourront bien couurir aufli,
Car de tous coftez que la vette
A lentour peut eftre cftendué
Nous y pourrens nous terraffer
Sifennemy vouloit pafler, 7
Acesmots.dufoldat, arriue © >
‘Soncaporal, lequel me pfiue ©
De fonagreable entretien
Odie rencontrois tant debien,
Etie fusfimorne & fitrifte |
—-Qacie men-retournay bien.vifte
AParis,ouletay troué = =  ~-
‘Mon voyageeftant acheué.

FIN.

at

” ,