jé

8.

Eftanñt encor{urle baffia >

Aufli-bien que fon Medecin. ‘
u en fon temps on voyoit nos. filles:

Belles, honneftes & gentilles, … ee

Daneer fous l’orme à petits bonds.

Ainfique de petits.moutons ; |

que nos Gars-plus. remplis d’ audace

Se faifoient-fouugnc la grimaces

Eftans l'vn de l’autre ialoux

Qui feroit. plétot leur.é époux; :

Qu'ils eftoient en-bonne. polture

Auecbeaux.gants, belle:ceinture,

Auec du volet au chapeau. |

Et des toufets au renouueau: :

que Îa flufte alloit.en cadence; . #

Que fi dans ou. dehors la dance

Quelqu’vn vouloit de.fon grouin +,

Choquer le muzeau de ,Catin, …

Que l'Ayeul yprenoit bien garde, .

Encor mieux la mere moucharde.; .

Qui Les contenoit dans lhonneur..

€E con SIDE RE’, Monfeigneur,,.

Arrenpy que la chofe eft claire, …

Que comme«heritier deton Pere, .

To dois aymer femblablement -

Les gens de ten. -gounernement;: u

Er plus que tous.la rouge trongne:: .

Des Vignerons de ta Bourgongne»

Et boire auec eux deleur vin,

Qui vaut mieux -que.celuy du Rhin:

Que c'eft chofe-fort-lamentable: ,

De te voir fi fouuent à table: :

Brinder auec. fes Allemans,  #

Qui font pis qüe les Mufulmans ;:

Qu'au lieu de ten: faire vné chcorte

Tu dois renuoÿyer leur cohorte. : _

Puis qu'eftans faouls comme PourCeaux

fs à sitent le vin-des tobnaux :.

nu Le