30

Ft dans tout pais c’eft {aris déute™) *

rue l'on te hait ou te redoute.'?7 >
Je {gay qu’ vn iour 4 ta fa¢on! Po

Tu chantois la vieille Chanfon:'9 - - '  »

” a * @
« . ‘

oe ~ rine

 

a7
- “ . ” 4%

a, ‘ ¢

£ “« ~F
«2 a wr > i@ f: 4

Puis qe ‘il faut que ie m floigne - }
Ie men vay droit en Pologne,

dee wey Me
Mais tu n’as au’a t'y enaller 2.2. °
Tu trouucras a quiparler: - -' os yout ft
Car ces bonnets de peau de befte . i
T’oftans le tien deffus la tefte i ’- ‘ )
Et fe mocquans de tes auis . doe,
Comme indignes deftre fuiuis, <4 >: * & oid
Crieront apres "Eminence jo * me. ee ee
Point de Mazarin comme en France. —
Et tesconfeils ferone meilleurs “4
Situ te retires ailleurs:  - :
Mais ne va pas en Italie: : a
Car tu ferois vne folie raAwae, TF
De retourner en vn pais, ' ' -
Ott les tiens mefines font hays. -
Ee tu {cais comme on empoifonne ,
En ces cartiers vne perfonne. +” - o
"Va ven pluftoft en Portugal. ©) ST ek Fh
Ou le trafic eft fans égal . . 4
Dans cette ville belle & bonne, A
Ventens la ville de Lifbonne,. © - 92 2: f 4 yf
Qu on eftime par tout fi forr e ad
Ot: Ton trouue vn bien phisbeau Port>: $207) J
Que celuy de Naples ny Brindes . P heee, !
Pour trafiquer iufqués aux Indes.
C’eft t’on fair, mais i'ay belle peasy -! ee

Que te connoiffans (pour pipeurs "D> S .

aN ~