un _—

delaifle pournos pechez, ce n’eft pas pourtant à deffein de

nous perdre,mais pource qu'il vfe d'épargne en la difpen-
fation de fes Graces, & qu'il veut nous apprendre d'en eftre
bons œconomes par la priuation quenous enreffentôs apres ?
auoir peché.Età le bien dire, la vraye caufe & raifon de no-
ftre perte n’eft pas que nous foyons delaiflez de Dieu, mais
que nous delaiflons Dieu, & nous delaifflons nous mefme.

ue files loix de Dieu ont quelque rigueur au regard de
noître foibleffe, elles font d'ailleurs routes pleines d’actraits
d'honneur, de faseffe, & de bearitude; fibien que tout bien
pefé il ya plusde plaifir & moins de peine à les garder qu’à
les enfraindre. Onne marche que par l'honneur en obfer-
uant fes commandements: La vraye fapience y amaffe va
threfor de tous biens: & Île bon heur de l’homme qui en eft
le fruit s’y rencontre, & figoufte,comme en la fuauiré & ver-
tu glorieufe de fa femence. Seruir & regnertout enfemblene
fe :encentre que dans cette loy; nos hommages enuers Dieu
ont noftre gloire; fa grace ne nous eft donnée qu’en le fer.
vaut; noftre hberté quieft de fçauoir commander, s’acheue
dans cette {eruitude quinous apprend à luy bien obeyr; de
feruireurs fidelles, nous fommesadoprez pour-enfans qui z-
uoñs droit à l’heredité de la vie eternelle, par nos feruices
ainfique par letiltre de noftre naiffence & Sliation adopti-
ue; Les œuures parfaites de La loy, c’eft à dire, qui font ac-
compagnez du cofté de leur principe de la grace fancifiante,
en offrant ce quenous deuons à Dieu par obligation de iu-
ftice font aufhi pour leur excellence d’vn merite condigne
pour nousrendre Dieu redeuable par obligation de iuftice
de l’eternité de ta Gloire.

Donnez vousle temps de mediter le difcoursquejevous
addrefle, & queie vous dedie la deffus, vous verrez à lorfir
que fila beatirude eft quelque chole, d'ardu à l'homme, fu fic
pour vaincre toute difficulté que c’eft des-ja eftre heureux &
forrir de lamifere que de pourfuiurele vray bien; & que le
chemineneft des jatourfair, &: le plus beau du monde par

les moyensilluftres de vertu, qui nous donne les arrhes & les