a

“4

_ ae
X XXIV.

L’ Amiti€ des** ** vous vant ;elle l Jenne, 7
Ont-tis perce ‘pour vous la Flandre. eo le Brabant,
Le Lyon E [pagnol. denant vous [e-courbant,

Etl Aigle en tremblant dans Vienne ?-
O nt~ils auecyne wous court les Pays Bas, ~
Ont-ils'vewcomine lay vos freges vos Ci oma yh
Porté dewvoftre partle-Gartel al E lp pagne,
Dans les champs de Courtray creué [es Lionceaux,

_ Enterré fes Heros en [a propre: campagne’, ae

Et Ht jufqies dans fon fein arboré vos ‘Drapeaun.

On pourfait hardiment quand on a commence ;

KXXXV,

“GASTON, VOUS VOVERs bien quela Fi raince en {6 fb ufpire,
Ouc le temps aguery fon affoupiffement,
Quelle demande enfindeur eflargiffement ,
_ Et par ma Bouche ofe vous dire?
C raigners-Vous point la main qui bleffe vos Parens?
Ce weft qu'un mele Sang tn des Corps ai iffereiss 5 .
Qui perd refpect pour l'un, le peut perdre pour | L’ autre;

5 gers I fi leur malheur ne peut eftre. levojtre, Se

St la prifan ds Prince # point Un comp d Lo