Second Aduertiflement
onne. D ailleurs UHistowve n’en feroit pas plus
belle, quand de moment en moment tu trouucross
le nom de ces monsStres horribles , qui ont perfe~
cuté tous les gens de bien, @ afflige Le public de-~
nis tant d annees.
Lay encore, cher Lecteur, vn aduws a te don-
ner , qui est de confiderer que ce petit Ouurage
a este fait dans le calme, ou le Parlement anott
mis les chofes par la Declaration du mots d O&o-
bre dernier, @ non pas dans cette furieufe tem=
pefte que les Miniftres ont depuis malicteufement
excitée.

Voila, mon cher Lecteur, tout le fecret ey
la conduite de mon Histoire , que j auow feule-
ment faite au commencement pour me diuertir,
@) que je pretendow estouffer dans mon cabinet.
Mais comme il eft important au public de con-
noiftre le detail © le particuler de la mauuaife
foy des Mimftres, 2 comme leur politique @ ton-
tes leds demarches n'ont efté que des fourbes &
des tromperies continuelles, j aurots creu estre
maunas Francois , ft dans un temps que tout le
monde trauaille a fon falut @ afa liberte, j euffe
caché encore les crimes de nos ennemis ¢7 de nos
tyrans , @) fi jew anois pas contribue comme les
autres , a leur condemnation eF a leur deffaite.