Qui de nos bouës à tant mañgé,
Qu'en puille-il eftre.creué,
: Dedans l’Hoftel de Luynes,
_S'ilne sy fur bien-coft fanué,
L'on l'eut mis dans la Seine,
[Pour J'apprendre. à nager,
Quoy que ne foyez belles, &c.
La Melleraye s'en eft meflé,
Qui a efté bien eftrillé - .
» Et par lés Mariniers gaulé;
Lo Les grands Crocs de là Grêue :
: L'on fait prompement retirer,
Ët eut des coups de pierre;
Par deffus le marché,

 

Quoy que:ne foyez beftes, Bec.
o . Particle, ce gros Dragon,
Ne I eut efté pendu dans Lyon,
- ‘Ce qui luy fix changer ion nom,
S’enfuya de la ville ©
, Pour fe fouuer en Auisnon,
Les Juifs le retirererit |
Comme leur Compagnon,
Quoy que ne foyez beftes, &c:
/ Où eftoient ces Monopoleurs ,
Fous ces Partifans & Volleurs;
Et de la France les Mineurs:
À lors des Barricades,
Si l'on les euft peu attrapper
_: + Noftre braue Brigade
2 Les euft fait efcorcher,
_...  Quoy que ne foyez, &c.

Le

Mais Noffeigneurs de Parlement,

“3 . Donneront bien-toft Iugement :
: Gontre ces traiftres infolencs
Pour mettre à la potence,
Te Et puis de là à Montfaucon ,
- " Cercte maudire engeance
Helas ! qu'en dira-t’on à
Quoy que ñe foyez, &c,
Grand Parlement à cette-fois ;
À ces Volleurs faires les Loîix, .
: Que le bontemps faffiez
: Parmy toute la France 5‘
Comme autres-fois il a elfe,
je. Par votre preuoyance,

reusir

 

ef

 

 

 Chanfone Mixarinifles.

Er grande charité : 7
Quoy que ne foyer, ‘Bce.
Ee vous Bourgeois, prudents Sol
-1 dats: un
Qui vous difpofez aux Combats,
Pour va fujet fi jufte, helast
Qu’'vn Paris dans la France,
. Ne refpire que pour fon ‘Roy:
Pour æftre en afleurance
Et viure foubs fa Loy,
 Quoy que nefoyu beftes,
Pauures Labeureurs & Marchands :
L'on veut vous faire paiftre

_ L'hèrbe parmy les Champs.

. AVTRES PIECES.
| ANAGRMME.

| Payez de Mazarin la plaifanée Ana
ramme.
Aly 4 Saxarin mettant S pour me

. Voyez vn peu quélle: mahie,
Luy vient de faifir le cerueats
N'eft-pas le trairer de grand céré-

monie ; .

L Quand vn Prince du Sang luy ofte fon

Ÿ

- :  Chappeau.

FIN.

Air de Cour nouueau, fur la plainte
de l'Amour , contrela Guetré Pari
fienne : ser le chants De la Cou-

. rante de la Réyne, &c.

TX Ve vous nous caufé de touréteñt
Fafcheux Parlément;.
Qué vos Arrefts, |.
Sont ennemis de tous nos interrefts ;
. Le Carnaualà perdu tous és charmés
Four eft en armes,
Et les Amours, .
. Sonr éffrayez par le bruit dés Tai
| | B ÿ