| 4
Tune fuisrienñ que tes caprices,
Puisque ru faisregnerles vices,
Éttiens les vertus dans les fers;
Toutefoistes humeurs volages
Raualent{ouuent tes ouurages
Du Ciel de la gloire aux Enfers.

Ce procedé tient à la gêne
L'efprit des plus ambitieux,

Ettrahit d’vneartente vaine

Les intrigues des factieux :

Toutes cespompesdela terre.

Ont la fragilité du verre,

Et lors qu’elles ont plus defplendeur,

Leur défaillanceeft plus à craindre,
Et le fort de l'homme eft à plaindre
Trop éleué dans la grandeur.

Mais ces Teftes Couronnées..
ÆArbitres du Sort des Mortels,
Qui font grauer leurs deftinées
Sur le marbre aufront des Autels,
Toutes ces Majeftez fuprêmes
Sous Péclat de leurs Diadëmes
Manquent de prudence & deffort,
Lors quela Fortuneinfolente
Suiuant fon humeurinconftante.
Sejouë & fe rit deleur Soft..."
Quittons ces Hiuftres Monarques
Sur le Trône & dans l'appareil
De tant de glorieufes marques
Quifont honte aux raïz du Soleil:
Ondoitreucrerieur perfonne,
Et prier quele Ciel leur donne
Dek fagefle enleurs deffeins,
Et quelà fureur des tempeites 7.

-

D