'
delà des gages qui leur font attribuezè
+R. Ilnya point de difficulté en cela, leur condition
- dans ces occafons n'eft point differente d’auec celle des
Partifans, dont ils peuuent porter le nom puis qu'ils en
font l'office. «58
D. Mais les vns & les autres,ne prennent point ces
groffes fommes dans leurs bourfes, ils l'empruntent du
tiers & du quart, dont ils payent l'intereft,ce quin cit
pas raifonnable qu'ils faffent à leurs defpens ? |
+R. A ccla ic refponds deux chofes. Premierement,
que les obligations de ces particuliers qui leur preftent
auec incereft font vfuraires, & par ainfi fujettesareftitu-
tion. En fecond lieu, qu'il y a bien de la difference, de
prendre de l'argent d'autruy à cinq ou fix pour cent.afin
d’auancer au Roy , pour apres le reprendre fur foy-
mefme, & cependant en retenir par fes mains, & en
prendre, quinze, dix-huict, ou vingt pour cent. Et c'eft
pour ce fujet que tous ces Pattifans & Treforiers font
puuiffables, puifque faifantauance du bien d’autruy,ilsen
prennent plus du Roy,qu'ilsn’en donnent pas aux particu-
liers; Ce qu'onne fçauroit defauoüer eftre vn vol public, :
puniffable par toutesles Loix diuines & humaines, fi l'on
ne veut renoncer non feulement au Chriftianifme, mais
eu fens commun.
D. Que dires-vous des Treloriers des guerres,qui prof-
tent fur les Payes de la Milice, & des Capitaines, qui re-
tiennent la folde des foldats, & cependant leur permet-
tent de voler pour s’entretenir ?
R. La mefme chofe que i'ay ditdes autres, que ce font
 -___ deslarcins,qui non feulement obligentà reftitution,mais
UT quilo nt puniffables par toute forte de Loixpolitiques. Et

RURE