6

LES MARCHANDS.

Les gros Marchands qui pro mptement
Sans la Morale & fans lecture,
Auec vn bafton feulemene
Font des actions par mefure:
Auroyent misdedans leur buffec
Par letraficq qu’ilsauoient fait
LaLune &le Soleil a l’ombre;
Mais ils fe plaignentdesabus -
Quine leur laiffene que le nombre
Quil faut payer pour les eributs.

LES SOLDATS.

Nos Soldats aux efprits boiiillans
Dont ledanger eft heritage,
Font de borgueil des Caftillans
De la litiere-a leur courage : |
Mais apres tant de beaux combats,
Leurmontrenefe payantpas, |
Ils fonedeleur fang fi prodigues,
La faim fans fin lescourmentane,
Quiils font credit de leurs fatigues,
Eftans tyez argent comptant.