ie
s ac
be,
i a
Pe
}° “gay
+
}
ie

ee ee

sd  Procesgedal eae

  
   

    
  

   
  

monfieur, le premier Prefident & monfieur le Prefi- hi Gc?
dent de Mefmes au cofté droit, & de l'autre cofté ne |
vis a vis Meflicurs les Prefidens leCoigneux&de
Nefmond. Au deflous de monfieur le Prefident de_
Mefmes fe font mis monfieur Nicolai premierPrefi- _
dent de la Chambre des Comptes, & monfieur —
Amelot premier Prefident de la Cour des Aydes, &
au deflous de monfieur le Prefident de Nefmond
monfieur Briflonnet Maiftre des Requeltes, & en
fuitte des deux coftez Meflieurs du Parlement de
Paris, felon ordre de leur reception, puis Meflieurs

de la Chambre des Comptes , Meffieurs de la Cour
des Aydes, & les derniers tout en bas aubout de la
table les ficurs Fournier & Heliot Efcheuins, & le
fieur Berthelemy Confeiller de Ville. Eftans aflis ils
ont aufli-toft efté aduertis par le fieur de Saintot;
que monfieur le Chancelier & monficur le Tellier,
eftoient deputez qui attendoient a la chambre. De _
leur part monficur le Prefident le Coigneux & mon:
fieur Viole ontefté nommez, & ont eucharge de fai-

re plainte delinexecution de la parole touchant les
cent muids debled accordez , ayant receu lettres au
moment de l'Aflemblée, qu'il n’eftoit pas arriué vn
feul batteau de bled ; quoy qu'il y en deuft neant-
moins eftre entré trois cens muids; cent muids pout
Merctedy; cent muids pour Icudy;& cent muids
pour Vendredy : & de faire aufli inftance d'auoir pre-
fentement des ordres pour les trois cens muids &
pour autre cent muids pour demain qui eft Same~
dy , & ainfi de iour en iour iufques a reuocation.

“