27
leiour, pource qu'il adioufte afon pechévne circonfta-
ce odieufe,qui luy donne liberté {ur la vie comme fue
les biens, Ainfiles pretextes donron {¢ fere,pourrauir les
biens des peuples,ne font que des circonftances,pour en
rendre le crime d’autant plus grand qu'on a moins de
liberté de s'en deffendre & de les preuoir: Et ficeluy qui
a trouve quelque chofe,ne peut licirement la garder,ny
V'eftimer legitimement fienne, qu’apres s'eftreinformé

a quielle peur appartenir:4 plus forte raifon,les Partifans

qui ontle fang des pauures fonrridicules,s’ils {e perfua-
dent quil leur appartient & qu’ils le peuuent retenir,
fous le pretexte qu’ils n’en font pas recherchez, par les

rajlons que vous auez propofées , ou telles autres qu'on.

pourroicfe figurer.

_.D. Peuuencilsdénier, én eftant interrogez par les

luges ,acaufe de leur honneur,dont il femblequi!s fe-
roientpertes'ils confeffoient la verité , ayant toufiours
efté dans l'eftime de perfonnes de merite & de probité
fans fe mefler de ces infames commerces? ,

} a Ceftyne queftion qui eften controverfe parm
les Cafuites & dont ils ne feront de long temps d’ac-
cord, pour ce guiconcerne la Confeflion ou negation,
lors que l’honneurs'y trouue notablement & infepara-
blementengagé.Cela neantmoinsn’empefche pas,que
tous nedemeurent dans vn mefme fentiment,qu il faut
abfolument fatisfaire al’intereft ciuil dela perfonne le-
zé¢e » quelque circonftance qui puiffe empefcherd’ad-
Udiier le fait, pour la conferuation del’honneur. Ainfi
quand on fulmine vnMonitoire,pour la reuelation d'vn
Vol fair lanuid, encore que Je voleur ne foit pas tenu de

Ars.