Pour l'appetit d’vn fol tape, .

 Quoy ! vous voudriez vous faire pendre®
Viure en crainte-d’eftre hape

Pour l’appetit d’vn fol.tape,
Penferiez-vous eftre efchape,

_ Et refter quitte pour le rendre.

Pour l’appetit d'vn fol. rape, - So
—Quoy ! vous voudriez vous faire pendre?

8E38

_ Cherchez donc d'autres rimailleurs

Vous auez ‘fait auec ma Mufe,

Elle veut de fuiets meilleurs,
Cherchez donc d’autres rimailleurs,
Nvayez peur quicy-ny ailleurs

A vous complaire elle s’amufe.
Cherchez donc d’autres rimailleurs,
Vous auez fait‘anee ma‘Mufe. —

. 3ege

Les Effeus eftant reprouuez, -_.
Qui n’aura peur de la Fuftice? |
Les feuls pauures feront fauuez, -
Les Efleus eftant reprouuez.

Guare ceux qui feront trouuez ;

 Auoir v(é de malefice.

Les Efleus eftant: reprouuez, --
Qui n’aura peur de la Iuftice 2.

i