8

Doux clair-voyants & fang parells.
_ Les Payens sont logé les manes,
Dans vn ciel des Heros prophanes,
Ex Parisloge dans fon fein
Veritableme WVG eflet: (fages.
Des grands guerriers des hommes
Des Heros des grands Perfonnages.
Que sils parroifient immortels
Lecoeur,lefpritles ont faits tels,
Dans cefte efpace defirde
fe veux dire dans! empirée
Paroifient des-diuins efprits,.
Demefine dans noftre Paris,. _
On y trouue des diuins hommes;
De toute laterre onnous fommes
Si dais le Paradis enco
On void regner le fiecle dor,
Le bien,Je bon neur.,lalegrefie,
Dedans Parisaceiourd huy,
Le peuple y viura fans ennuy.
mt Contant comme au premier 4 aage
Sans erainte daucun cfclauage,
iLalicgrefle & le bon-heur, -
avertile bien &!'h x0nNeur,
Ie font viure dans la creance,
B ‘eltre bien-heureux dansla panes

one biend proposie reditsg

i met f n

eres

-

Que? aris oft via Paradis... /< ae |

Pd oA ot