~

16 Procez, verbal dela Conference
Quill nauoit pi expoferla creance quilauoit vers les
Deputez , & quel’on l'auoit fait loger vers Monfieur
le Tellier. Ia efté trouué a propos de demander qu'il
eult liberté de venir expofer f creance , & de faire
slainte aufli de ce qu'il auoit efté arrefté. Ledit fieur
fe Tellier adit, que ledit fieur dela Roufliere eftant
homme de condition pouuoit eftre venu pour ne-
gotier autre chofe que le fait de fimples lettres, &
= c eftoit lacouftume d’en vfer ainfi aux perfonnes
e condition : neantmoins que fil'on defiroit del’en-
tendre, on le feroit venir. Cela ayant efté refolu, le
ficur Saincot left allé querir. Et eftant entré & luy
ayant baille feance derriere Monfieur le Prefident
le Coigneux, ila dit quil n’auoit autre chofea dire
ala Compagnie que ce quil auoit dit 4 Monfieur le’
premier Prefident;Queceftoit pour le faitdes bleds.
Ce fait on s'eft retiré; Er maiftre Hierofme Boileau
Aduocat receualafuruiuance de maiftre Gilles Boi-
leau fon pere Commis au Greffe du Parlement 4 la
charge du Confeil ,s’eftant trouué a Ruelaefté char-
gé defe trouuer aux heures de l'aflemblée pour y re-
cueillir les voix & drefler les actes par chacuniour:
ce quil a fait ainfi quil enfuir,

Dudit jour de Samedy de releuee.
Vee les Deputez fe font tranfportez au

Chafteau en la mefme chambre ou ils auoient
efté le matin. Eftant affis pour attendre la refponfe
de Monfieur le Ducd’Orleans, luy fieur Duc d'Or-
leans , Monfieurle Prince & Monfieur le Tellier font

entrez

    
 

es ae

a
vn