- |. > ‘Aux coups de Durandal, aux reuers'de Flamberge;-
~—- Letronc d’vn_ gros fapin ne feroit.qu’vne alperge.
Lvne taillade Pair qui fife fous les coups, ©.
 - Lautre fait vn hachis de terre & de cailloux; . | |
Au meurtre,a laide, 4 Parme, on s'egorge, one tug,
_ Vn chardon d'vn reuers a loreille abbatué : «|
_ Linnocent eh patit, vn rude eftramagon,
--  Fend parlacorne gauche vn pauure Fimagon. »
Four ce maflacre en vain contr’eux criroit vengeance,

Vous allez voir bien pis, n’a pas fait qui commence;
. Ces gens dérérminez comme des Polonois,
Vont sentretaillader a trauersleursharnoisy. 9 —s—-
~ Le moins enragé deux au moindre coup qu'il porte,
_ Va de cul & dé tefte, & non pas de main morte, © ~

. Et feroient defia morts, file ventde Siroc, = Qtr,
“Ne fe fourroit entr’eux pour r'abbattre leur choc,» Sities
| Quoy Siroc?t’expofer entre leurs incartades.. ~ kw
Bottes rifpoftes temps fendans fur eftocades: .-
Retire toy Siréc? il faicicy trop.chaud,
Lefcargot fe plaint d’eux, mais il ne leur en chaur,
E{pargneroient-ils rien, aucun d’eux ne s’efpargne,
‘Lvn pour trop alonger fe fait venitla hargne,
L’autre a trop reculer fe foule vn nerf au pie; |
- Chacun fans coup ferir fe fent eftropié, =
_ Alenvy du hargneux, le pied tortu fait rage,: 9 v
 Deparole & d'effet, infulte, injure, outrage,
L'vn ne veut point d’accord , l'autre point de quartier,
L’vn fulmine en lutin, l'autre iure en:chartier, ~~~
Lyn fait laide grimaffe & Iautre affreufe morgue,
Dvn efcume-en verat, 8¢ Pautre fouffle en orgue:

Sne en ces . |