4

Diaerfes fortes de Vers, fur le Pape des

Maltotiers.
rere Our eft foufmisa fa puiflance,
& Erfi fa Majefté vouloit,

a. Pas vn Ofhcier de France,
Ne pottetcir gians au collet.
Grand Fourbe! eft-il bien croyable
Que vous yueillez, ambitieux,
Pailex pour vn Sain dans ces lieux
Ouchacun vous tient pour yn Diable.
L’enleuement de nos deniers,
L’oppreffion des Officiers,
Le Peuple mis a Pindigence,
Ertant de maux donton fe plaint,
Que feul vous caufez a la France,
Sont-ce les ouurages d’vn Saind:
. AVTRE.
On dit (peut-eftre dit-on mal)
Quela grande Armée de Flandre
Ne prend rien, mais ne fait que rendre,
Au contraire du Cardinal .
Qui prend tout, & ne veut rien rendre.
| AVTRE.
Si Pon faifoit comparaifon
Du grand Armand, au feigneur Iule,
Elle feroit plus ridicule
Que d’vn’ Aiglea yn Oyfon. -
AVTRE.
L Autre jour deux Faquins portoint dans vne chaife;
“Vn qui ne va jamais qu'auec le pare-fol,
Rencontrerent viv Boucher, qui portoit fur fon col
Deux Veaux entrelaflez, en guife d’vne fraife ;
Gare , luydirenc-ils , d’vn ton graue & mutin.
Le Boucher affifté de fon puiflant matin,
Dit: Ien’en ferayrien, & i’auray le paflage.
N’auoit-il pas raifon? felon le fens commun,
Car yn en portoit deux, & deux n’en portoient qu’yn.

SYR