HA. SET PH PVR PMR

L3

L'Amour qui les conioint ef? leur bearirude,
C'eft de n'eftre qu'un cœur, Go ne faire quvn corps,
C'eff de viure en repos dedans leur [olitude ;

C'eft de thefaurifer des celetes threfors,
C’eft de fouler aux pieds va bonheur tranfirsiie
Pour conquerir le Ciel auec plus grande gloire.

Le Monde n'entend pas le plasfir de bien vire,
Ce que vaut d'aimer Dieu, ny en quoy gir la paix,
Ce qui rend l’homme efclane, y ce qui l'en delivre;
Le voulez-vous [çanoir, ven:z en aux eflais,
Prenez -en le chemin auec bonne conduite,

C'eft le bien de la paix, x le prix de la luitte.

Le monde eff va trompeur il prend mal [es mefures,

Il n'y à point de cœur à verfer fang humain,

C'ef vne lächeré de vanger [es iniures,

Er rendre mal pour mal vn malheureux deffeis,
Vaincre [a pallon pardonner va outrage,

C'eff la gloire de l'homme és le plus grand onurase,

Croit-on fes fentiments pour de bonnes maxines
7 n'en fGauroit auoir, il n eff pas en bon [ens,
Ce font de faux accords, ég* de mauuaifes rimes,
Ceux qu'il croit les meilleurs font les plus indecenrs ,
Jon plaifir eft brutal, [a gloire vne funce,
Et C'eff ce qu'il défend auec la main armée.

Chere ferufalem qui compofe l'Eclfe,
Que ta [uaue main a bien d'autres atiraits,
Ton ame eff genereufe en ce awelle eff foubmife,
L'amour eff cér archer qui decoche tes traits,
Tu pardonnes ainfi comme Dieu nous pardonne,
L innocente blancheur efl aufRy ta couronne.