Car enfin nous fommes trop braues
Pour deuoir eftre vos efclaues.

Si vous vous fufliez contenté

De quelque mediocrité,

Si fans vfurper à couronne

Où du moins le droit qu’elle donne
Vous eufliez en homme d'eftat
Seruy noftre bon potentar,

Vos defauts, & voftre naiflancé
N'euffent pas tant choqué la France:
Et d’vn excez de charité

Elle eut encor patienté.

Mais à prefent mon cher compere
Voftre depart ef neceffaire.

Car il eft certain que Paris

Van iour reuerra fon Louys :

Que vous n'auez pas efperance

De tranfporter hors de la France,
Ainfi que le rouge metal

Pour vous fort bien,pour nous fort mal
Or le Roy reuenant en ville

le vous crois homme trop habile,
Et pourtant ne leftes pas trop,
Pour y reuenir au galop

Au pas, au trot, ou d'autre forte;
Car euflhez-vous meilleure efcorte
Que n’auiez dans vn autre temps
Allant au Palais d'Orleans,

Je vous iure par ce Burlefque

Qu vne melchante foldatefque