3}

“Fera deton cadavre vn horrible carnage,
‘Exafin d’angraiffer les choux d-Auberuillier
Semera tes boyaux pour feruir de fumier.
‘Defia pour cette fin toute la Populaffe,

A qui tu n’as laiffé que l’ombre & la carcafle,
Jette fes larmes & {es ptieres aux Cieux,
Pourattirer fur toy,la vengeance des Dieux,
Qui doute quelle n’ait vn effet faluraire,
Pailque ton chaftimenten augmente la gloire?

Rondeau de Particelle dit d’Emery.

WIL far Party dela Sur-Intendanee, ’

Sans ce fafcher, ce eft pas Ja creance

Ny de laCour,ny des autres Quartiers:

Mais qu'il le fit des membres tous entiers

Creft le fouhait de route noftre France:

Peuple, Officiers, chacun pert patience,

L’vn veurla Roiie, l’autre veut la Potence,

Lautre voudroit qu’en cent mille quartiers. I] fut party:
Adire vray, voyantfoninfolence,

Ex la fagen qu il traircoir la Finance,
‘Toucle Palais rabattroit volontiers

Son arrogance, & {es efprits altiers

Ence procez,qu'il n’auroit efperance. Qu iil fut party.

Sur les Barricades.

MIS, pendantles Barricades
Od Pon entend les moufquetades,
Beuuonsicytousalafois, ~
Ex regardons auecle verre
Qui emportera la Victoire
Des Gens-d’armes, ou des Bourgeois.
L’on n’entent que clyquetis d’armes
Par tout on crie: Aux armes aux armes;
Mais m’ocquons nous de leurs debats, Oo
Ne fongeons qu’a prendrele verre ae
Eclaiflonsleurfairelaguerre
Tandis quenousyuidonslesplats. =

ee

=. " a nt — -
ee en SS