19
Pour eftre admis au bal des brutes,
Au lieu de faults & cullebutes,
La vielle ftile ces butords
A battre Pair de leurs pieds torts:
Et forcer leurs lourdes ftatures,
. À de plus alaigres poftures.
Bref , ces pieds plats fans y penfer,
Apprennent pour rien à dancer,
Pendant que la groffe efpoufée

_ Fait la cabriolle frifée,

Son homme eft là fort bien venu
pour bondir comme vn bouccornu.
Ces ruftaux en ce Bal ruftique
Sous qu'ils font viuroient de Mufique.
Et tous {e voudroient marier
Pour l'employ du Meneftrier.

Le plus fameux d’entre les noftres,
#*X* Qui fait danfer lesautres,

quoy que mal difpos à dancer,

Ne poutroit la s’en difpenfer,

Il n’eftlourdife où mal adreffe

que cette vielle ne redreffe.
Vvlcain grand patron desboiteux,
Silene Doyen des gouteux,

Sans bafton , bequille, ou potence
Feroient icy rage à la dance.

Vn cagneux pied-bot pied tortu,
Diroit quelle dance veux-tu,