Na

 

 

- ful nee pabaitaince tous ceux qui en

_prevoveientiaruine entiere ,qu'ils ont fait voir que

  
 
  

du Roy, n’eftoie plus quivn nom pom-
eux, comme on] adie autre fois de laRepublique
_ Romaine dansyn temps ou celuy. qui s‘en failoie
appellerle pere, en eftoit le plus grand tyran; quela

auoir fait toucher cette verité qui nous auoit defia
coultée di fang & des larmes , apres auoir veu nos
biens efpuifez, & nos veines prefque taries, nous
auons reconneu qu'il ne haifloit nosloix que pour
cequ'elles eftoient contrairesa fes entreprifes, &

  

a — quil-retranchoit I'authorité des. Parlemens pour

ruiner toute laiuftice, commeon fait mourir le cys
prez quandon couppe lehautde fesbranches. Le
Coma uiacouftume d introduire toutes les chofes
furle Th Ee; ee parler auec Tatian, a mis au
= a des grands. ouurages de ce Politi-
rances é&dans nos mileres;il n’eft

offible que nous nous plaignions de nos per-
crates aneeen me{me temps de fon mini-
teas a A 9 auons en quelque forte

   

_ appuy fon ambition parnoftre indulgence, pren-
| dra nosmal-heurs dans leur eftendue, & dans leur
 fource. Ge.n’eft pasd'auiourd’huy quela ipareffea

fait des repentans & desmiierables , & qu Onaveu
des gens deuorez parides beftes qu ‘ls croyoient ap-
B

Prinden'eltoit plusqu'vne belle image,

fe 2 en nia toute fa puiflance legitime,
que fon domaine deuenoit fa proye. Apresnous