‘La Riuierre feroit tairie, -
Ils n-auroient pas emaplis leurs mains
Pour les vuider en Italie...

CHANSON NOVVELLE
fur la genereufe refolution d’vne
Fille, qui veut mourir pour le fer-
uice du Roy & fa patrie, & com-
me elle prend les Armes a fe fu-

jet : Sur le chant, Elle eft reacnué

Denife. |
Ne fille daupres de la Tournelle

Sef voulu enrooler ,

Se promettent de faire des mer-
. veilles OO
Faifant d’elle parler,

A pris party pour aller al’ Armee,
Elle s’en eft en allez Icanne,
Elle s’en eft allee. a
Elle aiuré dewant beaucoup de
monde, |
Et auffi jes parens, (conde ,
Qirelie veuloit eftre vne vraye fe-
Pucelie d’Orleans, | |
Auli bien qu’elle elle maniralefpee,
Elle s’en eftenallee,&c. -
Elle aiuré par Pefpée qu’elleporte
Que s’eftoit fon deffein , oe
Quelle accommodereit de- bonne
. forte ,
Le Cardinal Nazin ,
Car contre luy elle eft fort animée
Elle s’cn cft allée, &c. |
Pour mon bonRoy & ma chere pa-
trie, ,
fe m’en vais batailler,
le perdray cent fois plutoft la vie,
Quon me yoye reculer,
Car au combat ie {uis bien preparce ,
Elle sen eft, &c.

Elle faifoic dix mille caracolles
Montée fur fon Cheual,
Difant ie feray faire des cabriolles
Aux-gens du Cardipal, oe

~. ReCHeil General det :

     

D'vn bon Fuzil cile {era équipée

Elle s'en eft allée, &c.

Marchant fous la genereufe céduite
Du Grand Duc. de Beaufort,

Aux enncimis feray prendre la fuite,

Ou les metrray a mort.
Et fuiront comme brebis efgaree »
Elle sen eft, &c.
Je ne feray iamais vne poltronne
Te le feray bien voir, ,
Cariour & nuict faut que ie me {ca-
- yonne y . .
Ten ay bien le-youloir,
Del’ennemy ie feray redoutée
Elle scnefl, &c.
_ Les Piftolets a Parcon dela Seelle
Les bottes & les efprons,  tcile
Le iufte au corps plumme belle d’en-
Auec les gros boutons
De beaux galans elle eft biena iuftee
Elle s’en eft, &c,
Jamais Roger, Olyuier de Caftile,

2

Roland Richard fans peur,

Ne fera mieux que fera cette Fille, .

Car elle a trop de ecceur,
La faint Balmond ne fera plus eftimée
Elle s’en eft, &c.
Car elle yeut que d’elle chacun
parle. ~ Oo |
Et fe font fes fouhaits, =
Quelle foit mifes dedansles Analles
Parlant de fes hauts fairs, Does
Que la France luy fera obligée, 7
Elle s’en eft cn allée leanne
Tout droit 2PArmée,

L’ADIEV DE MAZARIN
alaFrance,& la Confeffion qu'il
a fait de route fes fourberies:, ait:

parauant fon départ : Surle chant, -

Pourquoy cher Celadon, &c.

Si Noble & fi courteis,
Tl faut que ic yous quitte
7 D>

A Dieu braues Francois,

a
ys”