nh

Sf |
Menez vos Afnes, Plaftriers, —
Auecque ceux d’Auberuilliers,
ue ce gourmand ne les attrape;
‘Courez vifte, & doublez le pas,
Car mefme a la Mule du Pape

Il ne luy pardonneroit pas.

Pauures Meufhiers que ie vous plains

Puis quil faudra deflus vos reins
Porter je bled & la farine, -
Comme des Cheuaux de Relais, —
Car fi l'on auoit la famine

Il mangeroit tous vos Mulets.

Fuyez la rage des fes dents,
Poétes, Rimeurs impudents ,
Voftre ignorance vous condamne,
Vos Burlefques n’en peuuent plus,
Voftre Pegafe n'eft qu’vn Afne,
Et tous ceux qui montent deffus.

Efcriuains dont les forts: difcours
1¢ Pon imprime tous les .iours,
Sont rémoins ‘de vos afneries,
- Lon vous donnera des licous ,
Et pour finir yos railleries, .
Ce Loup vous égorgera tous!

3
+