| 6
Ne crois pas que Jetemps quitarift tousles pleurs,
Cétheureux Medecin detoutes lesdouleurs, =~
Luy de quitant d’amansont fenty leremede,
En apporte iamais au mal qui me poflede:
En vaintout PVniuers mevoudroit fecourir, é
Toy feule as dans,tes mains ce quile peut guerir, | me
Et pourte faire voir comme tl eftincurable, e
Apprendsce que mon fort a de plus deplorable. “
Entre vnnombreinfiny d’adorables beautez, . e
Qu'enfanta dans fes murs la Reyne desCitez; | ee
Paris dont!’ Vniuers ne void point de pareille,
‘Chacun {caitqu’ Amaranthe eftoit vne merueille, a
La gloirede brufler aux flammes de fes yeux, — h
Contentoit les defirs des plus ambitieux, s
Et fesferscaptiuans lesames desplusbraues, _ | oo
Faifoient autant de Roix comme ilsfaifoient d’efclaues. 4
Amour de quiles feux mont elté fi cuifans,
Me fit voir cétte belle én fes plusicunes ans,
Sa main mal affeurée & {es regards timides, P
Firent fur moy l'effaydeleurstraits homicides; ;
Ce fut deffus mon coeur qu'elle apprift a tirer, 4
‘Mon cceur fuft le premier qu’elle fitfoufpirer 5
- Etmes yeux arroufans fes belles mains delarmes, _
Payerent les premiers le tribut a {es charmes: ;
Maiscomme le premier entre tousles mortels,
de luy rendis des voeux, & baftis des Autels;
Aufli de tant d’ Amans efpris de cette gloire, |
Amaranthe me crutdigne de {a vidtoire,
Maconquette luy pluft , & mon eceur enflammé,

NeTaymaft pas long-temps fans quil enfult aymé.