~Te“ne crains plus aucun dangers...
Et fi-quelqu’vn veut moutragers...

 

- Puis que mon Cher Prince eft icy 5
Adieu chagrin, adieu trifteffe,..
Tene veux plus eftre en foucys

Piis que mon Cher Prince efticys. =
Mes maux font finis, Dieu mercys +

Erie reprens mon allegreffe,

Puis que mon Cher Prince eft ICs

Adieu trifteffc.

Mon Nauire eft en feureté,.

Plus que iamais deffus la Seine, .

Quoy quon mvait tant perfecute,.

Mon Nauire eft en feurctes. . ~

LOVIS atoutventarrefté,: iss
Etm'a mis hors detoute peine,;
Mon Nauire eft en feureté ,

: Deffus la Seine. _

Te ne crains plus aucun dangers; 2 ee
Puis qu’a prefent le Roy me garde. es pore
Du Francois, ny de lEftranger,.. 9) > oy

N’ay-ie pas bonne faunegarde 2. Syiidea et oo | rr S one . .
le ne crains plus aucum danger yobs pa dS i
Le Roy me garde. eee ana

~ LArchiduc n’a qu’a rewenity. gy
Pour m’endormir auecfes charmes;, - ,. 0. ee
Te Yay bien dans mon fouuenifs 60. fa. se a
L’Archiduc n'a qua reugmt ¥ an lis tee ; in seye 3 Spay *y
Paris méprife 4 Yauenir Hapa e “pd cyan eel
Autant fes douceurs que fes armes.- oe, dt
L’Archiduc n'a qua reucnir -- |...» ns

Anec fes charmes. 25; 5) ;