: 6
Verds Galands Enfarinez- vous,
ions a 0 NE patie plus de famine,
yx mo Ti eft temps de faire les foux, |

~ WVerds Galands Enfarinez-vouss ,

~Deformais on aura pour tous

Dans Paris aflez de farine;

~ Verds Galands Enfarinez-vous ,

| Plus de famine.

Coquetes fourbez & nui@ & iour

Pour amufer vos Idolatres,

2a Dame

Mabon, Lous les Galands font de retour, ~~

Coquetes fourbez nuit & tour .

Faites les enrager d'amour ,

Sans rien permettre a ces Foliees,

Coquettes fourbez nui& & iour
Vos Idolatres.

Adorable & diuine Paix,
tps &@ Douce beauté' que tu me charmes,.
Pew tere ue ic taime & que tu me plais ‘
Adorable & diuine Paix,
C’eft pour te feruir que ic fais
Diuorce entter auec les armes ,
Adorable & diuine Paix
Que tu mie charmes. |