6
“Pauures fots l'on baife vos femmes,
Et feignant de nen f{gauoir rien,
Vous acquerez le nom d’infames
Pour lintereft d’vn peu de bien,
Pour des perles, ou pour des juppes,
Vous paflez en ville pour duppes,
Vos larmes feruent de-iotiet,
Vous deuriez rougir de honte,
A moins que d'auoir a rotet
Vn vifage qui fe demonte..
Liargent qu auiourd huy l'on demande
Fait que durant le Carnaual,
A moins que de payer l'amende
L’on donne rarerment le bal:
Si quelqu'vn eft dans Poppulence
Il feint d’eftre dans I indigence |
Et pour mieux defguifer fon ieu,,
De peur que fa taxe ne monte,
Ii cache foubs I'habit d’vn gueux
Vn vilage, &c.
Pendant que le fiecle eft malade,
Chacun par de diuers reflorts
Met fon efprit a Peftrapade
Pour le rendre de tous accords:
La feinte autresfois capitalle,
Doit eftre vne Vertu morale
Pour Ja faire confiderer, -
Puis que Panurge. nous raconte,
Quill faut auoir pour profperer
Vn vilage , &c.