9 Hiftoive de la Liberté

tin la chofe fuft encore fort incertaine,
par le refus que fir Monficur, defetrou-
ucrau Confeil, &fes prieres deremettre
Paffaireau leudy. Lionneen vint donner
auisa I’Hoftel de Cheureufe. Mais farles
proteftations des intereflez, de ne s’en
mefler plus, & de decouurirl’entreprife,
i fon ne Pexecucoit le iour mefme she
Cardinal sy refolut. On manda M. de
Longueuille fous pretexte de dépefches
receués de Munfter.La Reine fit la mala-
de, & Madame la Princefle Doiiairie-
re dans deux heures d’entretien, receut
delle beaucoup de paroles d’affeGian.
A peine fut elle fortie , que Mefficurs
les Princes entrerent: & peu de temps
aprés furent arreftez par Guitaut Capt-
taine des Gardes de la Reine , conduits
par Comminge, au bois de Vincennes
dans yn des Carrofles du Roy, efcortez
de Mioffans & la Salle , auec quatorze
gendarmes feulement,
Le fouuenir de la guerre de Paris ren-
dit ce coup fupportable. Quelque vio-
lent que la {uire Pair fait paroiitre, on ne

laifla

 

eS