| &
Haque cen ‘ef pas fans raifon
Qu'en cefte agreable faifon,

Nous voyons les fleurs printannieres
Lefquelles demeurententieres,
Pour fe changer en peu. de temps

En des frui&s doux & rauiffants.
Ce n’eft pas fans raifon encore,
. $inous voyons la belle Flore,
Pleines des plantes dont l'odeur,
Efgale enbonté la grandeur,

Des arbres quinous font attendre
Qu'en Autome ils nous doiuent ren.
Et debiterles grands trefors, (dre,
Qu'ils ont mis & produit dehors. -
La paix oblige la Nature

De n'auoir point aucun murmure
Ny d'auarice encore moins, ‘
Mais quelle doit auecque{oins
Nous eftaler & fans contrainte,
Tous les fruits dont elle eft enceinte,
L'efclat dela paix force l'air,

_ À paroiftre ferain &clair 552.
_ Etden'auoir point de nuages,
Quinous caufent de grands orages,
L'exalaifon & la vapeur,
Qui font fur ce beau champ d'azur,
De peur d’efleuer vne guerre
Ne feruiront plus au tonnere.