L $
Couper fon membre & le roftir;
Et puis luy faire rendre gorge:
Au lieu de le laïffer partir

Micux monté que nc. fut Saint Gorge.

LR

€ontre luy ne point decretter

Ce n’eft pas faire vn coup de Fronde,
C'eft trop doucement le traitter,
Contre lui ne pas decrerter:
Son Arreft deuoit l’arrefter,

Ou l'enuoier en l’autre monde:
Contre luy ne pas decretter

Ce n'cft pas faire vn coup de Fronde:
Que nous fert qu'il foit exilé,
Puis que nos louis:il emporte,
L Apres auoir dix ans volé

Que nous ferr qu'il foit exilé,

Pour luy eeft vn grand. jubilé É
Que la liberté d'vne porte:

Que nous ferc qu'il foit exilé

Puis que nos loüis il emporte,