atta TS

i tart ane Sar yen bari

Hes at bNion tates sayin Siete oie: AN

Mai Bel AL MPF ih Co nba EM PRAGA

PB Meath f Ba CSTD Tk cy

TF GigE RES BEL tetas bes a

"Wea re”

it -
l’y fuis par trop intereffée,
Pour vous y Jaiffer enlacée,
En déguifant la verités Oo
Moy qui {gait que voftreclemence,
D’vne fimple remeriré, |
N’euft jamais exigeé fi rude penitence.
Vous ne voyez pas tous les glaiues
Qui font les Orphelins & Vefves;
Qui rempliffent nos Hofpitaux,
D’qtirant des plaintes fans pareilles,
Reffonnent jufqu’a vos portaux, |
Ern’ont encore pil atreindre vos oreilles.
Ouurez-les; & plus exorable,
Oyez qu’on dit aille au Diable,
Au Diable, le Cardinal:
Puis qu'il n’eft venu dans la France
ue pour y faire tant de mal,
Er ternir pour jamais !’éclat dela Regence:
Sont les voeux qu'vne Populace,
Peut faire dans relle difgrace ,
En plaignant fon affliction,
Et chercher en ce qui luy refte,
Vn peu de fatisfadion,
Souhairantloin |’ Aureurd’vn mal-heur fi funefte.
Heft vray que jamais deRome
Ne vint vn plus mal-heureux homme,
Pour vous,M ab A ME, ayez €gard,
Que dans ce cruel Miniftere,
Vous n’ayez pas la moindre part,
Car on feroit pour vous vne meime priere..
Pour prevenir cette difgrace,
Accordez ala Populace,

Mais accordez a cour l’Effat, -

Vne Parx tellement certaine,
Quw’on necraigne point de reftar,
Qui laiffe en quelques coeurs contre vous dela haine..