seg eee

7
a H — ort. _°
a Beg weet ne

Se refoluent 4 la fortie -

-Mort-non-pas,c’eft vn mefchanthomme; aur.

Affeurément il vient de Rome,

Ceftoit le Capitaine OyGN on;
Qui fait larmoyer tout de bon

Celuy qui'de trop prez l’'approche, ~

Il ne demande que la broche,

Que fang, que meurtre,qu’a piller |
De tout ce que lon peut piler, | | .
Il gaigne toufiours la victoire, | a

Il eft amoureux de la gloire: |

Il combattit dernierement 7

Des beeufs vn bon gros Regiment,

Et leur caffant a tous Ja tefte, -

- WW n’en laiffa pas via de relte:
Mais il y fut a cette fois. _

Bien eftrillé par nos Bourgeois,
Qui ioyeux de faire ripaille
Gagnerent vifte la bataille. =~
Si vous voulez {caucir comment,
Attendez encore vn moment, _
Te m’en vay commencer d'efcrire,.
Si vous auez loifir de lire,
Vous fgaurez ce qui s’eft pafsé,
Et qu'on y vid de trefpalsé,
Tous les habitans de Ja ville
De l’Auberuilliers fi gentille,
Ayant veu leur canon perdu,
Er quiils en auoient dans le cu,