3

ZES GENS DEGLISE.
Ces Organes de verité

Que le faint Efprit illumine:.
Ces Aftres remplis de clarté
Dont nousreceuons la Doétrine:
Ce grand Corps plein de.tant dEfprits
S’eft prefque veu dans le mefpris
Perdant beaucoup de fa franchife.
Enfin,ie ne {cauroisflacter,
On faiccricr les gens d’Eglife
Au lieu deles faire chanter.

LE CLERGE.

Ona traitté ce faint Troupeau
D’vne fagon prefque inhumaine:
Car on veut atracher fa peau.
Apresauoir tondu falaine.

Et fideformais le Clerge |

Ne void fon fardeau defchargé  ~
Qui croiftroufiours pendant la guerre:
Onle peindrafacilement

Sans coffre, aufli bien que faint Pierre
Auecquedesclefs fexlement.