On dit que le brauie Samfon
De la mafchoire d’vn Afnon
A {ceu tres-vaillamment combattre,
Et défaire les Philiftins ,
Mais ce Procureur en a quatre,
Dont il tuéra tous fes voilins.

— D’vne feule Cain cruel

En aflomma fon frere Abel,

Ainfi que difent les Hiftoires;
Pourquoy faut-il donc que ce Chien
Se foic feruy de deux mafchoires,
Afin de deuorer le fien? -

Par tout fe trouue des méchans, ;
A la Ville auflt bien qu’aux Champs,
Qui font plus malins que le Diable,
Pour commettre mille delits,
Mais pour écorcher fon femblable,
Ce Procureur eft encor pis.

On dit quil a change fon nom,
Quill neft plus. qu vn pauure picton, ;
Pour auoir mangé fa monture,
Ec que fa femme & Fagotin,

N’ayans point d’autre nourricure
En ont fait bien fouuent feftin, |