6
D e!’education roydlle,
adieutefte a nulle autre égale
Hé! que fera le Parlement
Priuéde ton entendement
Que fera le Ciel dela France
Sans cette haute intellgence? 2
Helas que bien-roft! Efpagnol
Chantera comme yn roflignol
Nous voyant fans cet habile hom me
Quinous efteit venu de Rome.
Helas que bien-toft] ‘archiduc’
Nous voyant dépourueus dvn Duc
Mais i ie parle par patabole
Erientens de celuy quivole, _
Quon croit nonobitant le reuers.
Vouloir eftre Duc de Neuers ,
Nous va rauager les Frontieres”
Ec prendre Protinces enticres ,
hens que nous aurons de mal
Niayant plus ce grand Cardinal ‘
Que le confeil fera profane
Sil quitte la fain@e foutane.
Mes enfans que deuiendrons-nous_
Sans finge deffus nos genouxs
Hé que ie preuoy de miferes”
apres la perte des deux Freres,
Puifque Eminent Iacobin ©
Qui eftoit vn plaifant Robin»
Le Viceroy de Catalogne —
Eft mort, & que lautte s aig é

ty
eG