injure fi noustromponsleur attente, & fi nous retour-
nons fans auoir Phonneur de fuiure Voftre Majefté
ou atout le moins {ans leur porter le jour de voftre re-
sour & l’ordre pour voftre reception.

_ Ha, SIRE, neleurrefufezpascerte grace, laiffez -
yous vaincre a leurs larmes, rendez- vousa l’inrereft de:
- noftre repos , mais rendez-vous pluftoft 4 l’intereft:
de voftre feruice dans lequel nous trouuerons tot-
"jours noftre repos, comme c’eft !'vnique obje& qui:
nous anime, & noftre veritable paflion d’ycontribuer

artout ce qui dependrade nous pour faire cognoi~
ftre a Voftre Majelte que nous fommes fans referue:
festres-humbles tres-obeiflans , & tres-fidelles ferui~
rcurs & fujets..

Ce difcours fait au gré de tousles Deputez, qui ont:
re{moigneé qu'il auoit efte en routes fes parties con-
forme 4 leurs intentions. Le Roy fift de fabouchelas
re{ponfe qui fuit.

| ESSTEVRS, Ieme fouuiendray toute ma

M vie du feruice que vous m’auez renduen cette:
eccafion; Ie vous price auffi de vous affurer toufiours:
de mon affection: quoy que les affaires que mione
fufcité ceux qui fe font reueltezcontre moy, me peuf—
fent obligera faired’autres voyages, nearttmoins puis?
que vous me te{moignez ledefirer, jay refolu d’aller
a Paris au pluitoft: Ie feray fcauoir au Preuoft des:

Marchands & Efcheuins ce qui eft neceflaire poux
cela. | |

| Cc