6
“Pauures fots l'on baife vos femmes,
Et feignant de n'en fçauoir rien,
Vous acquerez le nom d’infames
Pour l’intereft d'vn peu de bien,
Pour des perles, ou pour des juppes,
Vous paflez en ville pour duppes,
Vos larmes feruent de ioûet,
Vous deuriez rougir de honte,
À moins que d'auoir à rouct
Van vifage qui fe demonte.
L'argent qu'auiourd'huy l'on demande
Fait que durant le Carnaual,
À moins que de payer l'amende
L'on donne rarement le bal:
Si quelqu'vn eft dans l'oppulence
Il feint d’eftre dans l indigence , |
Et pour mieux defguifer fon eu,
De peur que fa taxe ne monte,
H câche foubs l'habit d'vn gueux
Vn vilage, &c.
Pendant que le fiecle eft malade,
Chacun par de diuers reflorts
Met fon efprit à l'eftrapade
Pour le rendre de tous accords:
La feinte autresfois capitalle,
Doit eftre vne Vertu morale
Pour la faire confiderer.
Puis que Panurge. nous raconte,
Qu'il faut auoir pour profperer
Va vifage, &c.