a 4
Ils sen veulent vanger Grenouilles enroitées?
Et ,laiffant pour un temps leurs rimes enjorites,
Par des termes trenchans comme des coutelas
Ils vont vous defcouper jufqwen vos galetas.
Vous qus peut-cfire un jour en bonne compagnie |
Atteimts eg conuaincus dé iwalePocie
Eftendus fur la rowe en [ales calecons
Abjurereztrop tard vos profanes chanfons.
Mais eft-tl pas permis a chacun de fe tative? .
Et voftre Poefie eft-ce un mal neceffaire ?
- Rimailleurs affamez produits par le Blocus,

ui meriteriez, bien Laccident de Malcus ,
Quel plaifir prenez, vous a vous faire maudire?
Efi-ce glotre , eft-ce gain qui vous fait tant écrive ?
Ou bien fatiguez, vous de gayeté de-ceur .
Le fiecle dont vos vers eft le plus grand malheur?
Quad vous prenez mon nom, fic eft par quelque eftime,
Pour quoy vous en feruir a la noirceur dun crime?
Et ne meftimant point , inueterez, Pendards ,
‘Pour quoy le fuppofer avos méchants Brocards?
Laifeez le tel qui eft, sil vous eft inutile,
Et publiez, fans lay vos fautes par la viles
Mais Baftards d’ Apollon, Rimeurs de Belzebut
De qui Vefprit malade a pm que le fcorbut,

Ennemis