“af s ; it 2 ‘ 2%
. ieatceiagoice , Odes Alexandres ; ne furent
fe

-__ gueres;plus feconds ny plus heureux'en hommes
| fgauans; qu'ilareconnu tousles excellens ouuriers
~ _ pardes penfions ou par des careffes glorienfes, &
~ quil neft poined’artifant fameux quineluy foitre-
_ deuablede quelque auantage, Mais dans le gouuer-

mo | nementdu Cardinal d'aujourd‘huy , les Mutes n’au-
roient pas eftény plustidicules, ny plus defcri¢es,

€ quand on/aproit baity les petites maifons pour Ics

-renfermer, &quandleParnaflen‘auroit efté qu’vn
_ hofpital defous &de folles.res plus illuftresouuriers
-meurentdefainrfur leurs ae daceatcihe Poétes,
les Orateurs ;& cles Philofophesne comptent que
le Cardinal Mazarin & la: fortune entre leurs enne-
mis irreconciliables , & fe voyent bannis d’ou l'on
n’appelle queles ioucursde Hoc! &deTric: Trac,
que des. fargeurs & des{aleinr banquess > |
Alnefaut done pluss eftonner que le Parlement
aiteu desarrefts contreyn Miniltre qui hors la pe-
{te, nous enuoye cous les fleaux de Dieu, qui veut
que la famine fuccedeala guerre, & quela rage foi
lederniers de fesdons & denos fupplices. Verira.
blementvae fiaugultecom pagniene pouuoic plus
gloricufement trauailler a noftre {alut, puis que c'eft
eftre Dieu al’ homme que d’aider al homme , com-
me dir Pline, que c'eft eftre comme Ie fils du tres-
haut, au rapport de Salomon, que de deliurerceluy
quilouffre quelque iniuftice ,& quec’elt pour cette
. raifon que les luges font appellez Dicux dedans
VEfcriture. .