Voyant tous les Saints d'alentour. _ : :." 1.
Autant pour nous que pour la Cours: +. 427 .
Voyant tous les chars de Gonefle. ‘ | _

Porter Dime Cerés fans celle, :

Voyant voguer comme autresfois , :

Et Corbeillat , & Melunois. :

Entendant crier à l’écale
D’vne voix qui marque le male ..
Veyant arriuer à milliers

* Les beaux oignons d'Auberuilliers,

Et voyant auff la vallée
De mifere mal appellée, :
Voyant les puiffants rotifleurs
Raillier Meflieurs les Fourbiffeurs
Et fur tout voyant le Carefme
N'auoir plus le vifage blefme,
Mais l’auoir grace au Cardinal,
Rouge comme le Carnauak
Voyant donc toutes ces merueilles
Oyant mefme de mes aureilles
Que Îles troupes des ennemis,

ui maintenant font nos amis . oi.
S’auancent dans la Picardie -, ::., +, oo,
Pour nous ofter la maladie. DE
Qu'on nomme Île Mazarinat.
Plus dangereux qu'affinat

Et que l’éucillé la Boulaye  :
Pour nous dans le Maine balaye
Tout ce qu’il rencontre d'argent.

ui rend le foldat diligent, : :::. 1...

Et que dans ce bel exercice 7  : .:;,
Des Saunier il fçait bien l'office |
Car enfin le fel a Le don oo

De garder de corruption ii ot Bale 8
Ét croit-on auff que ces tTOUpES Lie sie er et .
N'en vuideront pas moins les-coupes.: MU eo true n
lentens auf dire que Tours “. .. *:

B