Ou le pechéfemocque de la peine:
_Dexemples tcls la Bible eft toute pleine.

Dieu tappelle.a ce fait: courage ie te pries.

Le monde enforcele de yaine piperic
‘Ne pourra refifters tout va de pis en pis

Ettout eft renuerfé des grands iwf{qu’aux petits,
La foy auecque fa foeur de la terre eft bannic,
Et regnent ea leur liew., luxure & gloutonnie:
L’extericur n’adominé en tout ce monde icy,

Ec de Pinterieur perfonne n‘a foucy. |

Aina difoic ce monftre , & arrachant foudain |
Vn ferpent de-fon dos, le ierta dans le fein
De Luther eronne :leferpent{e defrobe,

Qui glifant lentement par les plis deta robe
Entre fous la chemife, & coulant fans toucher
De ce Moyne abufé ny da peau ry la chair,
~ Luy foufle viaementvne am eferpentine ,
Et fou venitn mortel vemiit en fa poitrine ,
Lenracinanc au cceur , puis faifant vn grand bruit
. D’efcaitles & de denrs, comme vn fonge s’enfuir.

Ila ces pieds de vent , & deffusies aiffel.es,
Comme vi Mo: ftreemplumé,porte de grandes ailes
Tlalabouche ouuerte, &-cent languesd«dans,

Sa portrine eft de p'omb, fes yeux prompts & ardans,
Tout ton chef eftde verre, & a pour compagnie
La icuneffe, | erreur, Porgueil& lamanie.

De laiont procedez les maux que nous auons
Dela vient le difcours qu’ abufez nous fuyuons,
De la vient que le fils fait la guerre fon pere, ©
La femmeatonmary , &le trerea fon frere,

atte ae am eee al