4
e

ila quitté Paris, ila quitcélh Cour ;
Er l'adieu qu'il a fiitnous à à paru trop cour ;
I'eftoicremps perfidep parvafecond débris
De quitter latarobe pourprendre l'habis. guss ÿ
Vapicque.& foudroyea quatre pieds battant, CEE
Le chemaintout frayé de la proyé qui r'atrent, * ©
Queles cent cheraux barbes de ta grande Eure,
Exerce là le fort derouteleur furie, ,
Que l'afhc d'anthioche te ferue d'iquenée,

ue ce bclanimaltefoir vneimenée, Le
aLen nos Villes frontires libre foit con paflage) ae
quel es plus incenfez t’ y prennepourvnf; Ds
Qu'au milieu des orages la mer foiten fon calme
Que Neptunefon Dieurypr efente Ja prime, |
Que rous fes Mathelots foientpres te feruir,
Q:! heureuxtar enommée ne vienneàfe cecnir : ‘
Erquetousnos Nauires & nos vaifleaux de guerre
Par rout où cu voudras te faflent prendreterre,
Pourueu qu à tout iamaisla France oit purgée
De ce monftre cruel quila tant outragée,
Et que pour recompenfede nostres cheres Louis:
Defquels tous les Romainsontles yeux éblouis,
Ces nobles habirans qui v'ayment en Confrere,
Te puiffentainficrairer qu'ils onttraité ronfrerc. —

Adieu donc pauure Mazarin,

Adieu mon pauure Tabarin,
Adieu monconfeiller fopreme,
Adieu deftru eur de Carefme,
Adieu pefte du Carnaual,
 Adieubea, mais mefchant cheual,

i#

Âdicë