3
Laatislathalaaalacledenhahahhahaaead

LE BVRLESQVE FESTIN,OV
l Aliance contractee entve Mdardy-Gras ¢9
la Foire Saint G ermain. a

# #4V pin te donne le bon iour,
wy Atoy &acoureta Cour, ©
2G Mardy-Gras, chere mignone,

Wagce iour vifite ta perfonne, —

~~ Eftant tres ioyeux de voir
Que tueft remife en pouvoir, |
Malere la fiere deftinee
Qui ta par trop mal-meneé,
Toy, ma chereamie& moy.
Nous mettant en tres-grand efmoy,
Empefchant noftre Himenée, |
Quice fuft faire l'autre annee, _
Si elle n’euft mis empefchement
Comme elle fit mal-heureufement:
Mais grace a Mars & Adonis .
Qui ne nous font pointennemis,
Si tu veux auant que la Lune
Renouuelle, ne feront qu'vne,.
Ec toy & moy par mon ferment;
Car ie tayme fidellements. — A