’->

Sur tous nous autres Vignerons,

Qui fommes tres- bons. biberons ,

—Quayans gardé nos caues pleines s a

Dece jus pour emplir nosveines, - - °° |

Le refte doicaller pareau,. - | +

Vappelle a temoin Montereau,

» Ecde 1a couler fur la Seine-

Sans aucun obftacle & fans peine.

De gen-d’armes & d’ennemis ,

Pour eftre beu dedans Paris; -

Pour nous y porter dauantage”

Tl amis 4 bas le peage, —

Les entrées, & lesimpdes,

Et chaff. leurs motichars difpéts, |

Tan de fes ports, que de fes portes;

Qui faifoient comme.des cohortes;

Et banny les rats des celiers y ~

Pires que les rats des greniers.

Que cette ville nous dedaigne:

N’ayant plus nétre jus de vigne,

Quenfin nous craignons foi rebut ~

Ne luy rendant plus ce tribut;

‘Ce tribut pourcant volontaire,

‘Mais qui nous eft fi: neceflaire :

Que Bacchus faché contre Vous,

Nous fait ietter a vos genous; |

Quil dit que iamais vétre Pere -

Contre luy ne fut en colere , oo

qwiln ‘empefchoit point fes bateaux

De porter y-la fes tonmeaux,: ~

Ny mefme fa douce moutarde,,

Dont le Badaule fe papslarde

Alors qu'il mange le matin -

De la faulcice ou du boudin, :

Ou bien quelque fameufe. andoiiille,

-Faifant fa nique ala patroiiille |

Ec de plus,tancileftoitbo# = <'°° 7

P’y porter dubois&charbon, . 2°
Afis