Sn ee ee né eat eee.

a gs
ue La rater dénn mnt ibn ne one Loan at A Lim

tm 2 + A A mn de
" * eus ue : “ . e - - ‘
ne nd en de PT pan atten à Le, ue ‘

_

 

6

Prince reconnois mieux ‘dans cette conjonäure ; ;

Les dons dont t'a pouruei l’'Autheur dela Nature, |:
Etn'enabufe pasiufques à t'oublier
Du deuoir où le‘fang ta bien voulu lier ;

Fais veoir aux Efpagnols cé que Vaut ton courage,
Etrefueille en leurs Camps quelque! nouueaurauage;
Laitfant aux bons François par Cantiques d'amour, -

Implorer du Seigneur ton triomphantretour:

Confidere desja leurs Villes defolées,.

Etpleure auec regret leurs filles violées,

 Partropd' impunité de tes lafches foldatss ne
_Jenete parle point de leurs affaffinats, ot
_ Tulesfçais, tules vois, &tules authorifes,

Tu leurs permet voler iufqu'au bien des Eglifes:
À cemotie me tais, cecy n'eftpas dumien;

le fuis vn Neophite, &toy comme Chreftien, -
 Songeà ta confcience , afin de mieux conneftre

Ce grand Dieu quite donne &te conferue l'eftre 3

. Car fi de furtarefteilretiroit fa main,

Situ visauiourd' huy , tu ferois mort demain: .

T'es crimes, qui fans doute attireroient fon foudre,
‘t'accableroient fouseux, &te mettroient en poudre:

Quitte donc ce deffein ; Car auffi bien aprés,
Tune peuxrecueilir que detriftes Cyprés,

Vordrois tutriompher d'vn coup fitemeraire,

De planter le poignard dans le fein de ton frere,

9

Etau’ainfifratricide infame & meurtrier, FER
- On couronnaft ton chef d’vn glorieux Laurier;

Deïne, donne pluftoft à ta haute naiffance CE

 

et n