Elle l'épuiloit tellement, -_
Qu'il n'y reftoit pas dequoy faire
Ruby fur l'ongle feulement
COXE
Combien me coûtait en Hcbrieu,
( Car des enfans c’eftle langage)
Combien me coûtait, iufte Dieu,
De plaintes ce cruel outrage!
Fraftré de ma part du butin,
Il faifoit le petit-lutin
Sur le giron de la carongne,
Qui quelquefois pour m'appailer
Donnoit à fon petit yvrongne,
Sa bouteille vuide à baifer.
| XIL.
Bacchus propice à l'oraifon,
Que ie luy fis mon cher Alpheme,
La punit, & me fit raifon
De ce trait de rigueur extréme
Pour vanger fon petit valet,
Ce Dieu changea ce vin en lait
Van certaiu iour de la femaine, :
Et par vn prodige diuin'
Des deuxtetons de l'inhumaine
Fit pour moy deuxfources de vin,
XIII.
Tu ris, cher Alpheme, & dautant
Des auantures d'vn yvrongne,
Tu croisn'ouyr enm'écoutant,
Que des contes de la Cigongne:
Mais 1'attefte de ce deuin,
_ Qui dit que i'aymerois le vin,
_ Le myfterieux Aftrolabe
| Que iene veus, ainfi qu'vn veau,
Siiete mens d'vnefyllabe,
Boire deformais que de l'eau.
ie XIV,
Voy donc Damon s'ilt'eftprefcrit,