ÿ
Prenez gardeat moiñgs quecetraiftre
Ne faffe quelque affaflinat,
qu'ilnefangle mal fa monture,
gtnechoquele choix de Nature

Aiïnfi quecelle de leftac.

Prenez garde que cet Atée
quittant ce C... pour fon uoifin
Ce Bougre ne fañe à la fin
pu Trojfne une chaire perfée,
Pour aurherifer {on forfait

_ 1] penfe qu'il doit en effect

S attacher à uoftre derriere,
(Vous laifser ruyner du devant
Et qu'eftant uenu fi avane.

Il fauc qu'il tourne en ärriere,

Du revers il eft convaincu
Et dune Sacrilege flame
ÂVA ais touche d’une amour imfame
Vous ne [uy tournez que le cul,
O ja pitoiabie {otize
Innocemment l'on ne s’efpuifse,
LE