On l'appelle Mazarini
Ec petit fils de Conchini
Perfonnage de fac & de corde

ue volontiers ieluy accorde
Et ce Cardinal Mazarin
Qui eft vnfecond Turlupin,
Er fiadonnéaubordel
Qu'iln'y ena point à luy pareil.
Il difpofe des benefices
Le reuenu en malefices :
Car pour parler du reglement
1] n’en vfoit aucunement,
Au lieu de dire fon Breuiaire
Il parloit d'affaire de guerre,
Erau lieu de onger à Dieu
Iliouoit le dos tourné au feu;
 Ilauoit toufiours dans {a chambre

Quelque iolie fille de chambre

Pour s'amufer à deuifer .
Ou bien au Hocs'amufer.
Ainf ce Cardinal fameux: ::
Auec la race de fes neueux
Pañoient ainfi prefque leur temps
Dans les plus grands contentemens
Que lon puifle s'imaginer, 24
Qui les pourront faire damner, !: °°
Et dans l'Enfer les traifner,