RONDEAV DV ROYŸ
contre le Cardinal Mazarin.

A? JEV ne plaife, Ô mon peuple fidele,
Mes chers parens, & amis pleins de zele,
Qu'yvn Cardinal vous fafle plus la loy ,
l'en fuis défait; criez, Viue le Roy,
Et n'ayez peur que ie le renouuelle:

Le fçay qu'vn autre aufli plein de cautele ,
Ef à l'affuft d’vne charge fi belle,
Mais nul iamais; j'en ay promis la Foy

3

À Dieu.
Qu'il aille au Diable auecque fa fequelle,

le ne veux plus eftre fous la cuteles
Je fuis le Maiftre, & veux qu’on parle à moy:

Charmeurs de Roys, cherchez ailleurs employ,
Vuidez la France, & prenez congé d'elle.

Adieu,