28
fe declarer,a caufe de favie &de {a reputation quiy font
intereffez, il n’eft pas pourtat moins obligéde refticuer

ques il l’auoit abfelument declaré. Et cétexemple eft fii
clair,qu'iln’y a perfonne quin’en puiffe facilement fai-

re l' application. |
D. Ie voudrois bien {cauoir, commentles Cofeffeurs

- fe doiuent comporter dans ces occafions, & s ils peuuét

donner l’abfolution a ces'perfonnes , lors qu'elles fe
prefentent au Sacrement de Penitence? ($F
R. Ouy, Pourueu qu’ils refticuentactuellement &
entierement & nonautrement: car fans célaleur abfo-
lution eft nulle , & fi auec le pech¢ quiils commettent

ilss’engagent eux-mefmes das]’obligation de reftituer.

Nous auons cy-deuant propofé exemple des Confef-

en monftrer l’obligatié des luges,ilne fauraufh
ence licu,qu’appliquer ce que nous auons dit desluges,
pour connoiftre quel eft ledeucir des Confeffeurs.
D. Peuuent ils pas appliquer ces refticutions en ceu-
ures pies,comme en aumofnes,ornements dEglife, fa-

brique de Chapelles & telles autres actions de pieré

Chreftienne? — :

R. Non, parce quiils ne font pas maiftres dubien
d’autruy, & n’en peuvent aucunemeét difpofer a fon pre-
iudice,fans fon confenrement.Cela eft bon pourvn bien
mal acquis ou poffedé iniuftement, lors quon enigno-
re,ou le maiftre ou Vheritier , en cecasil ya obligation
dele donner aux pauures, ou l’employer en autres ccu-
ures de pieté, dont le merite & la recompenfe deuant

-

Dieuregarde nonceluy qui refticué,carilnedonnerien |

du fien , mais celuy 4 qui il appartenoit & qu’on neluy
peut