dh tedadh dated hoch tachi hha hh

LESECOND RAMAGE
de [Oyfeax, |
CHANT ILI
E chanterois mons, & merucilles,
I Er pour moy la voix des Corneilles.
Auroitd'vnton doux & jouial
Entonné quelque Chant Royal.
l'entonne tite, tire, tire,
Pour faire pire, pire, pire:
Qieie ferois bon Perroquet
Si iausis becquéle Roques,
“Maincenant que ie fuis en Cage,
En deuffay-ie creuer de rage,
Te fuis fifflé de toutes parts,
Sitefchappedecesremparts ,
Te vous le dis, & vous le douze
Q:1eie feray dire autre choule,
Que tous mes Maiftres a chante
Trouueront bien a déchaniter,
Quilsreformeront cette game
Quimarquedesnortesdeblatme,
. : dj