| 6
Qui ne font ny fins ny mefchans,
Ont-ils defconvert à leurhonte
Qu'ils ne faifoient pas bien féur compee,
Parce.que toute leur maifon
Ne viuoit pas felon raifon,
Et que chacun par fa rapine
Lefaifoitaller en ruine:
Etletout n'eftrien quepar toy,

Comme ay dit, &iele croy.

Il n'eft pas iufqu’a la feruante

Quinerongne defius l4 vante,

Ætquine vucilleauffi voler

Sans aifles. pour courir en l'air,
Tantta boutique l'affriole.

À manger vne dariole

Tepourrois dire encore plus,
Mais ma plumeen faitle refus,
Pour fa noirceur & l'artifice
Qu'elle connoift dans ton office,
Car quand tu fais le painBenit,
£tqu'yn pauureartifan t'adit
Deluy faire vaetelle doze, |
Tu rognestoufiours quelque chofe, |

Et pour vn pain Benit entier
, Tuncluy en rends qu'vn quartier,
Tellement que la Confrairie

Bien fouuent le tance & le crie,
Et croit, comme eftant indigent
Qu'ilveut efpargner fon argent.
N'as-tu pas l'amebien tortuë

De volcr à perte de veuë,

Et dene t'en pas retenir

auelque iour qui puiffe venir.

Mais pourtoy;,que pourras-tu dire?

——

sin