Quec’eft vn fort sirand coup ue chance “
Quils ne furent | pas ajufter, 20s
Comme chair a petits pattez, ete cl a,
La Marefchalle é €pouuentée  . ~
Fut vn peu trop pres vilitée, _
Vinchacun la vincfaluér, nied ae
Non pas fans plufieurs coups ruér, 0:
Et luy faire vne. reverence,

ui luy déplut comme ie pente,.
Car fans qu’ellele treuuaft bon,
Onla defchargead’yn manchon;”
Pendant que les pauures fuiuantes,
Se laiffoient foiiiller dans leurs fentes
Et ne segnoient rien a crier,
A haute voix a plein gozier
Les mefchansayant peu d’enuie
De leur fauuer bagues ny vie,
Or les anneaux on fricafla,
Et lavieonne leur laifla |
Qu’ apres que leur beau corps d’albafire
Euft efte battucomme plaftre:
La populace apres cela
N’en voulut pas demeurer-la,
De mefme qu’yn Hidre feroce
Elle defchira le Carroffe, .
Le cuir n'eut aucune mercy,