6
Toy Dimon quime cheris
Autant qi ie i ayme e Pâris.
le dis Pris ce braue homme
Qui donna l'illuftre Pomme,
Quand Venus auec plaifr
Lui dit ,que veux-tu choifir?
le fuis à toi toute entiere,
le neferai point la fiere,

_ Comme Pallas & Iunon:

Car jiamaisien'ay ditnon
Quand vn Amantme conuie
Du doux efbat de la vie.
Mais quittons ce belobjet,
Reprenons noftre fujer,
Allons reuoir donc lePrince,
À quident peut- “eftreorince,
Comme grince vn Huguenot, ,
Qui s'en va fans dire mot,
Quis'en va dedans! Auerne
À deffein quelon ly berne.
1e croy qu'illes faicbeau voir
Alors que fon defefpoir
Luy reprefente f image |
Des crimes qui dans la cage
L'ontiuftement confiné,
Pour y fouffrir en damñné

Cec qu'on fouffre dans la blouze, |

Où Proferpine eft l'efpouze

9 ne re prenne ee + eg open eee à