Et qui font vn nouveau Paris, ‘Seid. Hal D

Qui n’a point d’égal, ny deprix® <9 8 4
Vois-tu dans ce plaifir extreme “9 0 4 .
Comment Paris fort de luy-méme; ©'

Er comment il y rentre aprés “QnTg oF Bk D7Obi

Par vn flux & reflus exprés 2. Tt eILE

Regarde ces icunes tolatres  .) 899005 Soe So
Qui font fi bien les Idolatres; 9’ °

Les mourants & les tranfporten’ |

Pour ces innocentes beautez, 9 99) 20%

Qui les laiffent ainfi morfondre, > >

Sans auoir le mot pour répondre, 2 9

Et ne les contentent, finon, _ b a1\hasn
D'vn,Ouy,Monfieur, ou biend’vn,Nom, §

Vois-tu cette autre plus matoife ,o 6 o> 52

Qui fait la imple & la courtoifey) 2 oo we fuo%
Ec qui fe moque dans fon coeur «8 ey
De ce fou qui fait le mocqueufR 18 eh ee
Vois-tu cette Emcrillonnée yemaho® 201k 200 8 ;
A la face vermillonnée;.*:n0m30 23h29lcim913 sackons) wt
Ec vois-tu ces Enfarinez, dine ipel & t2q ce-4ioubd ot
Comment piable ils leuentlenez,) sor So ov re
Pour confiderer ce vifage, broad Us 2denelg 299 Is0A
A qui le mafque eft fans vfage? © i y si
Vois-tu cette fauffe beauré «soon lu om esl cim er ee pou A
Se courner de chaque cofté, ts) 09) og uebingel oD
Ec iotier mieux de la prunelle ; GZ eab yoiov cid
Qu'vn Soldat qui fait fentinelle, » beshe tavidipsl wep
Afin de furprendre en paffant z eh aieyn
Quelque malheureux innocentyo) ©) 9 od ee
Ex lobliger par vne enqueftes) b> hi cipm hi oe ee
De fcauoir le prix de la befte® = <radilab RemongiM eso 90
Regarde vn peu ces autres la. 9) ysheo lio S299 yor ale
Qui font chanter leur Quinolas 9 28g 2A
‘

at eaten