TE SE ERA TES

RE ce RE Gé teur fe meme mtant none cnrs 000

—

Cheriffent du vice l'horreur”

Et qui croupiffent dans l'erreur,

A deffein de fuiure la voye,

D'vne infame & maudite 1oye,

Ces hommes ou pluftoft ces foux,

Sont la caufe que le courroux,

De la bonté toute celefte,

Nous fait fentir vn mal funefte,

Et que la guerre en nos pays,

Dont nous eftions bien esbays,

Par fes defaftreufes femonces,

Changeoit les chofes les plus douces,

En des fuiets pleins de rigueur

Et defpoüille de fa vigueur.

Noûtre ioye qui defolée,

Panchoit au fonds d'yn maufokée,

Auecque ce grand appareil, :

Son vifage comme vn Soleil,

Refiouïit nos corps & nes ames..

Par fes douces brillantes flammes,

Son chef d’où pendent fes cheueux.

Ou pluftoft des rets amoureux ,.

Eft couronné d’vn diadefme,

D'vn prix & d'vn elclar extrefme,

Les trois graces deflus fon frond..

Qu'elles ont fait en demy rond,

Repofent comme dans vn temple,

Où leur beauté parroift plus ample,

Que non pas celle de Cypris

Et par qui les plus grands efprits,

Sont rendus captifs fans contrainte:

Eftans touchez de fon atteinte,

Deflus fes fourcils mille amours;

Ont eftably leur doux feiours, #

De Les yeux naiflent des lumieges
Te