E ne doute point ( Mon cher Le€feur ) gu’ apres auoir ietté

les yeux fur ce petit ouurage , tu ne foufpires en ton cour, ¢/

n ayes des defirs inutiles en fouhaittant qu ileuft efte compofe

il ya trente ans ,dansla creance qui! auroit peu feruir de bar-
ricre al auarite qui afait tant de rauagesen France , qui eft la
{ource detousles maux que nous fouffrons. Mais puis gue nous ne
pouuons pas r appeller le paffe ,tout ce que te te demande eft d'ele-
uer ton cour 4 Diew, ele prier anec ferweur qu il infpire dans celuy
des Partyans yn mouuement de contrition @ de reftitution volon-
taire ,fans attendre d'y eftre forcez par les Lotx / la feucrite de la
fuftice.