| 10 ;
vne chofe ridicule & honteufe de demander autant de
contribution a vn pauure qu'avn riche, lors qu’ileft que-
{tion de faire des leuces pour les neceflirez deleftar.

D. Quel iugement faices-vous donc de ceux qui
ne fe contententpas deneriencontribuer encore quiils
foient fortriches, mais qui fe feruent de ces occafions
pour senrichir, aplicquant a leur profit particulier &
pours cfleucrau dela de leur naiflance & deleur condi-
tion, yne partie de ce qui eftoit neceflaire & deltin€g
pour la conferuation du public?

R. lerefponds quece font des monftres d hommes,
quin’en ont que la figure extericure; qui font l'execra-
tion du Ciel, & doiuent eftre l’auerfion & I'abomina-
tion publicque plus dangereux & plus puniflables que
les ennemis eftrangers,comme les abcez quife forment
danslecorpsfont plusdangereux & a craindre que les”
puftulles quisefleuent furla peau; Quils pechent mor-
tellement & n’enpeuuent eftre abfous qu apres larelti-
tution. ¥

BD. Les Roys peuuent-ils pas faire des leuces pour
aduancerla fortune & fairelamaifonde ceux quils iu-
gent particulierement dignes de leur faueur & de leur
amiti¢?

R. Nullement, Carfuppofe que leftat neft pas ty-.
rannique, & qu’ils ont leur domaine pour en difpofer a
leur gré¢,lafeulencceffitéleurdonnela liberré de foiuller
dansla bource de leurs peuples, quieft comme vn bien
eftrager,& furlequel hors cefte conftace ilsn’ont point
de droi&t. Et fi pour leur fatis faction patticuliere ,com-
mie pour le luxe de baftiments, d’habits, d’ameuble-

—