2

oe
=

a a
Retest Sti)
Sapa
wees

- res Meflicurs fe font retirez chacun chezfoy.

 

7 ieee ot mer
Pot ts rh mid aie ye
jig Ve D ane oS.
Mar a ete ag
; ? iz ob 5
s> :
¥ ¥

. Bie ttre ¢

“~. ra

e eh ~
‘

> oa
Li poe aie
3 oa

 

      
   
 

     

      
 

see Worst Nie yeni c.f <a
- rae % ‘ Pes 7 Fee 7
12 Procez, verbal de la Conference ho an

Monficur de Longueil ont efté commis pour s‘af- Ag
fembler auec meflieurs de Paris, Bragelonne & Fotm

nier Efcheuin, & dreffer les articles qui feroient le
lendemain veus & deliberez.Eftant prés de fept heus

"Dy Samedy dix heures du matin.

.AOnsrEve le premier Prefident ne pit affi-
{ter 4 la Conference a:caufe de fon indifpo-
fition: ce qui fit que Meffieurs allerent au Chafteau,
&entrerent dans la chambre de !Aflemblée par vn
efcallier quiefta l'entrée de la porte fans eftre veus
que de peu de perfonnes ; & monterent droit aladite
chambre, Les Deputez ayans pris place, monfieurle
Prefident de Mefines dit, Que monfieur le premier
Prefident luy auoit enuoyévne lettre quiauoit efté
apportée Vendredy au foir de la part de monficur _
le Prefident de Bellievre pax le fieur de la Roufliere
remier Gentil-homme de la chambre de monfieur
fseinice de Conty ; & ayant montftre la lettre elle
fut leué par luy. Voicy fes termes:
> — Monfieur , il eft midy:il n'y a point de bled ar-
» riué par la riuiere, & nous nauons receu du fieur
» René non plus que du fieur Lefcot Efcheuin que des
» procés verbaux qui nous apprennent quil n'y a pas
» de magafins 4 Corbeil ,a Melun ny a Montereau tels
» quelonseftoit imagine rae difhicilement pour-
» fa-ton tirer par cette riuiere les trois ou quatre cens

» muidsde bled que nous deurions auoir defia receus:
» Comme cét article eft non feulement le premier,