ce
Et par tout fe trouue l'image
Des reftes d'vn fameux débris.
Affez a troublé nos Roys :
Leurinfolente cruauté,
Affez de.leur avidité
Nous en auons efté la proye;
Ces Gens de tous haïs & crains.
Perdentmefmeles Souverainss se
La difetre de leurs Provinces
Offela force àleurs projets,
Eclincommodité des Princes :: "©:
Vient de celle dékeurs'Subjeges” 2 7" 2:
El eff jufte que noftre Barqueg ©
Silong-tempsexpoféeaux flots,
Par de fifges Matelotss. 15 0.
_R'entre au Port & trempe las Parque; oi |
Que dece Naufrage efitd: - Pet ta re
Vous pañlions à la volupté ©
D'vn fort quin'ait plus d'amertume;
Que nous comméncions d'efperer,
Et que nous perdions lhcouflume. ::.
De nous plaindre & de foûpirer:
Le retour de ces.temps plus calmes
Signalera voftre Vertu, .
_ Relevant l'Eftar abbatu, .
“C’efteueillir d’erernelles Palmes.
Rendez de mon Ro y, quoy qu of s
Le Kegne heureux & triom phane,.