Soit magnifique à ànos depens
Et quereduits à la difette
Les François vuident leur pochetre
Pourenrichir tant de gourmands.
Princes pourquoy le fouffrez-vous;
Vous qui tenez en mainles armes,
Peut-ilauoir affez de charmes
Pour éuiter voltre .courraux, (braue
Pourquoy fouffrez-vous qu'il vous
_ que le peuple foit fon efclaue,
Qu'ilaitee qui nousappartient!
Vouseftes fourdsà malflemande,
Aufli fi vous payez l'amande,
Ie diray pour lors guitient,tient.
Si vous tombez en:fon' onuoiE
Sa victoire en fera plus bellé
Etiamaisiln'eneut de celle
Car fans doute il vous veut auôir :
Penfez bien que fon infôlence
Se mocque de voftrepuiffance
Sitoufiours vous continuez,
 D'éfre fes fidelles complices; 9
Etde fouftenir fes mälices * |
- Sur vos peuples attenuez.
Carquelle apparence yat'il,
Ou côment voulez-vous qu on crop