g
C’eftoit Madame la Ducheffe;

we Mariage a fait Princefle,
Niepce dudeffun& Cardinal,
Er fille du grand Marefchal
De Brezé, famille ancienne ;
Plus noble que tienne ny mienhe;.
Car del’ancien fang de Maillé, |
Toufiours boiiillant iamais cathlé
Ce puiffant Officier de France,
Fift naiftre Madame Clemence:
Aufl le defrun& euft Phonneur —
De luy auoir baillé fafoeur.

Or auogit vne belle fuire

De Filles detres-grand merite 5
Entr’autres, la belle Stroffy, -—
Que ie connois & nommeauflr,
Fille de Dame bonne & fage >
Qui maintenant eft en veufuage,
Si les autres ie connoifloiss,
Volontiers vous les nommerois }
Mais puis quen’enay cognoiflances
Te les pafferay fous filence. 2205
Ils entrerent par le Parquet;
Quand leué on eut le loquet,.
Et qu’Huifliers, auecjeuts baguettes,
( Que maint, & maint hommes bonnettes j
Fait retirer eurentles gents:
Alors ils entrerent leans, |
Ec de la,dedans la grand Chambre;
Ou plus chaud faifoit qu’en Decembre.

Pour vous dire ce qu'on y fit ,
Pe-fonne ne mela pointdit, |
Et fi n‘eftois la ie vous iure ..
Pour vous en faire la figure: |
Trop bien {cay , qu’apres qu’enchambrez,;
Furent pourprez, & non pourprezs

D’Eguillon