v 5 il 2 + La
f Fhnttegnhes , &des Alexandres ; ne furent
fe

»  gueresplus feconds ny plus heureux:en hômmes
ff  içauans; qu'ilareconnutouslesexcellens ouuriers
«  pardes penfons ou par descareffes glorieufes, &
quil neftpointd'artifant fameux quineluy foit re-
_  deuablede quelqueauantage, Mais dans le gouuer-

13 | nementdu Cardinal d'aujourd'huy , les Muies n'au-
roient paseftényplusridicules ny plus defcriées,

l' quand onauroit baity les perires maifons pour les

enfermer, &quandleParnaflen'auroit efté qu’vn
. hofpiral defous &de folles.Les plusilluftresouuriers
meurent de fainrfur leurs D che Poëtes,
les Orateurs;&:les Philofophesne comptent que
le Cardinal Mazarin & la: fortune entre leurs enne.
misirreconciliables ; & fe voyent bannis d’où l'on
n'appelle queles ioïcurs-de Hoc &deTric: Trac,
que des farçeurs & desfailrinr banques: +!
-nefaut donc pluss'éftonner que le Parlement
aiteu desarrefts contrevn Miniftre qui hors la pee
fte, nous enuoye rous les fleaux de Dieu, qui veut
que la famine fuccedeà la guerre, & que la rage loit
le derniers de {es dons & de nos fupplices. Verirai
blementvne fi augufte com pagniene pouuoic plus
glorieufement trauailler à noftre {alu puisque c'eft
eltre Dieu à l'homme que d'aider àl'homme , com-
me dit Pline, que c'eft eftre comme le fils du tres.
haut, au rapport de Salomon, que de deliurer celiy
quifouffre quelque iniuftice ,& que c'eit pour certe
. raifon que les luges fonc appellez Dieux dedans
l'Efcriture. |