4

Au foir des œufs de fi ieuncâge
ue leur jaune dans fon lait nage,

Naualle rien qui ne foir cuit,

Peu de falade, & peu de fruict

Auec chaque dent macheliere

Fais la digeftion premiere, |

Et pour y prendre du plaifir

Donne à tes dens quelque loifir.

Mange & boy les deux à ton aife,.

Sucre le lait comme la fraize,

Pefche, Abricot, au vin tout pur. :

Que l'vn ay l'autre ne foit dur
Sur tous'les deux Sucre prodigue,
Sale le Melon, & la Figue.” : :

De la Cerife & du Rain"

N'aualle ny peau ny pepin;
Pommes, Poires cruës ou. cuittes
Au deffert foient de fucre enduites

Boy auec foif, mange auec faim  : :

Ne te faoule iamais de pain,
Ny de rien alors que tu foupes,
Laiffe les ragoufts & les foupes,
Apres difner demeure coy., :
Apres fouper promenc toy, …
Au matin les monts, les païfages,
Au foir les ruifleaux, les ombrages,
Pour conferuer ton-eftomac :.

N'vfe pas fouuent.de Tabac, …