eR

Combien mecoutoit en hebrieu -
(Car des enfans c'eft le langage)
Combien me cotitoit iufte Dien
De plainte ce cruel outrage!
Fruftré de ma part du butin-

Te faifois le petit Lutn |
Sur le giror de la carongne,
Qui quelque fois pour m *appailer
Donnoit a fon petit Yvrongne,
Sa Bouteille vuide a baifer.

gee
Re

Bacchus propice.a Toraifon, -
Que ie luy fissmon cher Alpheme,
La punic & me fr raifon
De ce trait de rigacur extreme:

Pour venger fon petit: valee

Ce Dieu changea ce vin en laid,
Vn certain iour nde Ja femaine,

Et par vn prodige diuin. .
Des deux tetons de Tinhumaine .

Fit pour moy deyx fourcesde vin. |
Tu ris,