24
Tes mounements font ceux des perfonnes hardies
Oui affaillene le monde ¢ triomphent de luy ,
Le ceur de Eabylon eft dans les étourdies,
Sun Wont qu’ yn bras dechair, er non Dieu pour appuy,
Ln crdins mais a falut d'vne glovieu(e crainte,
Qui venuerfe lEnfer a chaque coup datteinte.

Sy

Ces generenx L4ondains ils ont peur de lear ombre ,
Ea quoy font-ils hardis 2 deffus vn point d'honneur?
A ne pas craindre Dict, ny [Eternel encombre>
wt perdve la raifon, &x quant ey quant le ceeyr?
A fe faire voiser eo mettre a la potence?
Celle. cy eff leur force , eo celle leur conftan:e >

En quoy font ils vatllants? 4 déraioner lelbée>
FONT fave i affafsin> pour fe bartre eh
© stwasigue fureur dont leur ame eft frappee ,
sSuant que de commetire vn adh: fi cruel ,
Jnfames meurtviers ey du corps x de lame,
Horrible defefpeir d vue infernale flamme.

O defolation de Chamaine native:
Dedans Pinimitie la martialite!
Forger yn galand homme auce cette pofture! ~
Et ne manquer de cour que pour t Ereraue!
Suwon ne sembraffe point gu auec vn faux. vifage | ~
Es pour va pied de vena en venir J samaal

il faut eftre fans ame , il fant eftve Satyre,:
ll faut eStre envage dans vn tel fentiment,
Helas pour fe damner fe donner le martyre!
Y establir fa gloive, ey fon contentement’
Felas quelle mifere : helas quelle manie !
Quel Demon plus méchant que cette tyrannie.

Chrefliens