Pour-vous la ‘Pounoir faite icy a NR eg Sa
Au lieu, d’va. commun:grand. mercy? es |
Ab que nay-ie a4 ma’ fantaifie” ne
Dis mots choifis tout dAmbrofie, ee
De Ne@tar, ow plus doux encor,
Ex des vers tour de foye & d’or?
Je vous ferois voir fans machine,
Pourtant a fagon’ ‘de la Chine,

Vne piece de cent Couleuts,

Auec toutes les:belles Fleurs;

Tentens les Fleurs. de l’Eloquence, .

Qui font les plus de Confequence:” |

Et vous peindrois mon fentiment |

Auec va joly Compliment...

Mais ot'tend ce difcours. frinole?.

Faur-il auec quelque parole SF co
Payer va firare Bien-fair, oy Oo ne
Et lhonneur que vous m ‘auez fait>

Non, non, pour cette grace extreme |

Ie me dois tour 4 vous moy-méme,

Et moffre autant que ie le: puis ee
Tout Grand& Gros comme. ie fuiss: 9-0 oan k spe
le me donne Avous fans referte: = ge ok,
Monfeigneur que Dieu vous: conferue; ~ me
Pour m'auoir fi fort.obligeé 7 Pie By Oo
Moy qui fus toufiours afflige 9 Aap MOU
Depuis fept mois & dauantage VE
Que ie perdis cét aduantage” SO
De poffeder mon Roy charmant ~ Bg BB Se
Qu’on me prit helas en dorhhanir, 2 a bl eh ETS
quoy !fept moisfans m6 cher. Movargi ip AO Dievaa Beak
Comment done conduire ma barque'? this of ne
Parmy horreur de tant de lots? 2768. 00 ee
Vauois affez de Matelots, | |

 

Mais : .