| 10
| Parifiens réiouyflons-nous “spore 78
_ Drauoir la Paix dans noftre Ville, —
revs. “Quil y fera deformais doux, |. -
Parifiens réjouyflons-nous3;. es ty
C’eft vn bonheur commun:a.tous... -
De nous voir fans guerre Ciuilley 9”
’ Parifiens réjouiflons-nous

Dans noftre Ville.

Ul fera bien-toft-de retour, —

Ce Roy charmant, ce Roy des Princes}
chewees Nous le verrons au premier lour, |.
Propet’ 11 (era bien-toft de retour; . .. »

Dans Paris il tiendra fa Cour, © = |
Sans aller plus par les. Prouinces, iota
{l fera bien-coft de rerour, =

Ce Roy-des Princes. _

ue craignons-nous a lauenir, -

~samme Dans Ja Paix, & dans labondance,
ajwé. Puis que le Roy va reuenif,, ayn
Que craignons-nous a Tauenir; oe

Il ne faut plus fe fouvnenig ps

Que des feftins & de la danfes.....

Que craignons-nous a Pauenit. cy ue
"Dans labondance.