z

Regarde s’il te prend enuie
Detechangeren Mofcouie.
Non ces gensn'ont point d'amitié,
Ils te traitteroient fans pitié ?
D'vne eftrange & vilaine forte,
Veuxtu voir le Turc à fa Porte,

LR ,
Et changer pour eftre au Diuan
Ton chapeau rouge en vn turban?
le puis dire fans peur de blafme
Que cela te chrodie ame ;
Et quece feroit t'on defir,
D'eftre fait vniour Grand-Vifir,
Pour du Sultan aüoir l'oreille,
C’eft ce que moins ie te confeille :
Car s'il t'auoit oùy parler,
I] te pourroit faire empaler,
Reconnoiïffant par ton lengage
Que tu n'es ny fçauant ny fage.
Enfin pour ne te mentir point, |
Tu vas fouffrir au dernier point,
Et dans le mal qui t'enuelope,
Tu ne peux viure dans l'Europe.
C eft l'Europe qui parle a toy,
Va t'en de grace , & laifle moy.
Var'en demeurer dans Afrique,
Dans l'Afe ou dans l'Amerique:
Maisi ay le cœurtrop genereux,
D'entretenir vn mal-heureux,
Hay fur la terre & fur l'onde,
Et delaiflé de tout lemonde :
Mais qui n'auroit compafhion
D'vne fi grande afflition,
‘ Etdele voir dans cette peine,
De courir tant la pretentaine,
Sans qu'il puifle d'aucun cofté
TErouuer vn lieu de feureté

Lay