a
i

 

 

© — tenue a Ruel en 1649. 27
ciennesformes; Qu’ cét effet les quatre Confuls de
la Ville d’Arles feront reftablis, fans qu’ils puiflent
eftre creés par Lettres patentes ny decachet ,ny au-
cun d'iceux fupprimez, comme il aefté fait par Or-
donnance du Gouuerneur. | .

Quil n'y aura aucun Intendant de Iuftice en la-
dite Prouince, & que s'ileft neceflaire d'eftablir des
Commiflaires pour les gens de guerre, la Reyne fera
fuppliée de fe vouloir feruir de ceux dudit pays,
comme aufli pour la conferuation des places,les pro-
uifions des Benefices, &autres charges djflit pays.

~ Que les gages & le franc-falé des Officiers dudit
Parlement, de la Cour des Aydes & de la Chambre
des Comptes feront payez comme ils ontaccouftu+
- médeleftre fur les Gabelles & Receptes dudit pays,
fans attendrel’eftat , en vertu de leurs fimples quit-
tances & du /eruini defdits Officiers: comme aufli
ceux des Treforicrs generaux & des Officiers fubal-
ternes.
- Que poureuoquer du Parlement de Prouence il
faudra fix parens aux degrez de 'Ordonnance , at-
cendu les diuerfes creués faites depuis dix ans audit
Parlement, & toutes les euocations fans caufe de pa-
renté reuoquées.

Que la Iurifdiation des Gabelles dudit pays tranf-
ferées par Lettres patentes 4laChambre des Aydes
4 Vienne fera rendué ala Chambre des Comptes de
Prouence, auec tous les anciens droits dont ladite
Chambre auoit accouftumé de joiiir.

Que les terres des Officiers dudit Parlement fe-

D ij