2 =. eg m8 tent + ee rt Mhdiens cé 22 Dee os
teen ee en do u

ne ne

es aa a Re D tete dd
se DÉLEL'rL F2 /r: dE SR

LA CHASSE AVX SATYRES

du temps.
V font-ils ces ladres bouquins,
Ces Poëtes gueux, ces faquins,
De qui les Satyriques plumes,
Fagottent de Ë fots volumes,
. Pleins d’injures à tuër chien,

Et dont le meilleur ne vaut rien:

Ces effrontez de qui l'audace,

Ofe bien cracher à la face,

De k plus illuftre vertu.

Dont on puifle eftre reucftu;

Ronger fur l'honneur comme vn chancre.
Et noircir auecques de l'ancre,
PInnocence & la Verité;

Tout le monde en ef irrité,

C'eft trop fouffrir leur infolence,
‘faut ver de violence,

Contre ces infames Autheurs,

Ces mercenaires impofteurs,

Qui deshonorent la Parnaffe,

Ce n’eft pas tout que la menafle,

IT faut quoy qu'ils foient bien cachez,
Leur faire pleurer leurs pechez,

Etles punir detant de rimes;
Que l'on peut dire autant de crintes,
Où font ils nichez ces corbeaux,
Dontles chants fentent les tombeäux,
Qui ne nous prefchent que mifere,.
Qui nefeplaifent qu’à mal faire,

Ces Autheurs de Éditions, oe |
Ces fauteurs de diuifionss on
Ces introdueurs de difcorde,