6
Eftre rauis dedans la Ville,
Comme fi ce grand Longueuille
Nous enuoyoit tous les pieds.nus,
Et qu'ils fuffent defia venus.
On voit en corps Mapiftrature, -
Portant chapon à la ceinture, |
Vne bouteille en vne main,
Qui iure contre Mazarin,
Venir faire la reuerence.
Malgré fa fotte Eminence;
À ce bon feruiteur du Roy.
À qui foir & matinieboy.
Puis vient en gros.la populace, : :
Qui rouge calotte menace, CT
Luy faire offre de ces.culs rons, :
Car helas! c'eft tout ce qu'ils ont.
Ils n'ont plus rien dedans leur Ville.
Tout leur argent eft en Sicile... _
Av bon Seigneur tout eft ouuert;.
Et bourfe & clefs tout eft offert.
Si c'eftoit lieu à Puflelage, :
On luy offriroit d'auantage: Le
Mais en. ce lieu tout eft commun,
Ce qu'eft à deux n'eft pas à van.
De toutes parts dedans leur Villes.
On apporta plus de deux mille. L
A ce qu'on dit, chapons Manceaux,
Tous des plus gros & des plus beaux.
Qu'on vint prefenter à lay-melmes.
Mais à caufe du fainét Carefme,.
Jamais il n'en voulut manger:
Il tient pourtant ce prefent cher;