e® '

he:
pas ces Philofophes qui parlent dela Politique.
comme certains Medecins parlent desPlantesdont
ils fçauenctousles noms fansen connoïre la vertus
j'entends ces veritables Sages de cs eat
pondà la langue, quirailonnent & qui executént,
quife fonradmirer dans le combat aufli bien que
dans le Confeil, quipenetrentdansles interefsde
nos voifins & dansles noftres, dont la vertune doit
rien à la naiffance & à la fortune ; qui preuoicar les
dangers & qui Les preuiennent, qui baftiffent leur
Policique fur Ia Morale, & quisne la deltachenc
jamais de l'Euangile. aber art onu Rd.
Outre qu'il eft honteux de laifer vfurper à vn
eftranger le droit des Princes, de peur que cette
fouffrance ne leurreproche quelque foiblefle;,-ou
qu'elle ne marque en eux quelquetache quimerite
noftre foupçon,ileftdangereux encore de l'efleuer
aux plus hauts degrezduminiftere,depeurquilne
reconnoifle par ce moyen nos deffauts & nos ade
uantages, qu'il ne fe ferue des premiers pour nous
ruiner, &des feconds pour nous endormi quidun
l'en fera defcendre; qu'il ne defcouure-en fuitee a
ceux de fon païs ou defa cabale pour fevanger ce
qu'ils doiuencignorer pour noltre gloire, &-pour
noftre bien, & qu’en fourniffant aux, ennemis de
dehors des memoires de nosfouhaits ;denosdef-
flances,-oude noscrainres, ilne leur note des
irmes pour nous preuenir, pour. nous furprendre,
ou pournous combattre. En effet À amour quenous
auons