TE DEP Ce . ’ We ” rs ye 7

i

meublements, de bals, de comedies, & autres diuertif-
{ements quiregardentlc plaifir des fens, ils n'ont pas
cefteliberté, &ne peuuent.en confcience employer a
ces chofes que leur domaine & non pas Ja fueur & Je
fang des miferables,a plus forte raifon ne le peuuent- ils
pas faire pour l’agrandiffement des perfonnes particu-
licres,qui d ailleurs pour! ordinaire abufér de ces biés,
s’en feruent pour les prodiguer enluxe & fe damner, &
bien fouuent pour fe faifant des creatures, fe rendre in-
folens & infupportables aux peuples, & formidables
—Aleurspropres maiftres. _

D. Du moins ne pouuez-vous pas defnier quils ne
puiffentimpofer quelques fommes, quand ce ne feroit
que fur les denrées , pour l'aduancement des commu-
nautez & l’entretien des congregations regulieres?

R. Encore moins, sil fautainfi parler; non pas que
le pouvoir foit moindre, ou Ie mal plus grand de faire
des impofitions &leuées pour cefte fin, que pour la fa-
tis-faction infatiable de quelques fauoris: mais i¢ veux
dire, que commeles pechez font plus grands, quand on
fe fert dans les charmes des mots de |'Euangile, pluftolt
que des termes prophanes; le mal eft en quelque ma-
niere plus dangereux & a craindre, quand fous le man-
teau de pieté & de devotion, il veutpafler pour vn bien
qui merite larecompenfe du Ciel auec la lotiange des
hommes: par ce que entretenantl efprit dans cét aucu-
element ill’empefche dele cognoiltre, de samander
& d’en faire penitence. Et mon efprit eft dans vn efton-
nement dontil ne {gauroit fortir,de voir des impofitions
publicques & permanentes,furles chofes que la nature

EET aE LF LT LT I aT TT

oe Qre