8.
XXVI

Compte tous ces Pays ot. Voyage NÉ Ces CrRES,
| où ces a rrons volans, on ces vailleanx roûoiént ,
À assi ta Valeur rend tous les biens qu'ils perdent
| Dans leurs Courfes illeritimes ; |

Es puis ayant nombré ces VW. les &o ces Ports,

ouru tout l'Ocean, coffoyé tous fes bords,

F 24 lès Havres publics, marqué fes Promonioires;
Apres ce fameux tour de tant d'E fais diners,
CONDE'»e dis quon mot;Vay compté mesViétoires,
V'ot oùla l s l'effat ds bien que me doit / Fa niners,

XX VII.

Pompée ayant chaÎlé des Coftes d Italie,

Ces Pirates jadis qui pilloient [es threfors,

Rome fr eriger ve Arc dans tous [ès Ports
Poter Te Mary de Corxelie :

La paffon q# elle en] pour ce grand Bienfacteur, |

Fi adorer le nom de fon Liberateur,

Qui paÿa pour le Dieu, gérée de for commerce;

Que n'euffier- VOUS poiné fait, iLsff res pafñons ;

Pour celuy dont le bras victorieux renuerfe |

L’ Arfénal des Brigend: de mille Nations?

a 2 ST =