# .
La Reine Meré.

SIRE, pardonnez-moy,ie vousiure en mof ame,
Que ce neft pas par moy, que ce maleft venu,
Les Miniftres d’'Eftat doiuent porter ce blafme;
Cartrompans ma bonté, ils m'ont circonuenuë,
Mazarin, d'Emery,le Chancelier de France, |
Auec les Partifans, ont pillé la Finance.

Le Roy deffunt.

Iel’auois bien preueu, & par mon ordonnance
Et dernier Teftament,expresfay deffendu,
Qu'on ne vous donna point , de mon Fils laRegence,
vonre Epagnel caprice, m'eftant affez connu,
Mais la Cour abufée, de voftre hypocrifie,
. . \ .
Mefprifant mon aduis, fit fa fancaifie,

Le Royd'auiourd’'huy,

C’eftà moy chofe honteufe.à la Royne vn grand blafme,
Pendant les ieunes ans de ma minorité, |
De me foufmettreaux loix de ce Miniftre infame,
Qui dérobe à mon Sceptre toute lauthoriré;
Et pour fes paffions, a pour bourreaux mes Princes,
Quirem pliffent de meurtre & de fang mes Prouinces.

La Royne 4 fon Fils.

Ha: mon fils.ie l’aduouë, ie fuis enforcelée,
l'ay les yeux efblouïs, l’entendement perdu,
l'ay le cœur endurcy, & moname obftinée:
Car ray pour Mazarin, vos threfors dependu, |
Mais vous aurez bien-toft de ce mal la vengeance, %
En luy oftantla Vie, & à moy, la Regence,

EIN,