4
Eftre fairs aucequet aifons

‘Us difent qu’apres la prifon,

La liberté paroift plus belle, *

Et que la pluye renouuelle,
Ladurée d'vn remps joyeux
Ecleftacd'vn air graticux.
Ainfil’on void apresla ouerre.
Finirles maux qui font fur terre,
Etreflufciter vne paix,
Quidetientnos coeurs occupez,
A larecherche des delices, |
Et qui par fes doux artifices
Contraintles hommes les plus fiers,
Etlespl pl us rudeseftafiers |
De quitterle fardeaux des armés,

Et de fe laiffer par fes charmes,

Vaincre par fon affection ,

Et non pas par leftufion,

Du fang gue la nature abhorre,
uand onenteintle fein de flore,

Sans la paixle fiecleeit defer,

Vn grand Royaume eft vn Enfer,

L’eftat d’vne grandeur enorme,

Tient de la paix fa belle forme,

La guerre n'eft qu vn fleau de Dieu,

Dont il {e fert en ce bas lieu,

Afin de chaftier les hommes’,*-

Qui parmy le Siecle eh nous fommes,

Cheriffent

LST ea TTT. cee RA Le .

gram ete ot

OT SS PE Tre

Wo geRD am aa er ee

t