5

tumultuairement des places qui femblererit les plus
feures : Mais pas vn ne fe fiant a- ‘celle’ qu'il auoit
prife, tous en cherchoient ‘d'autres ' plus: teriables,
& perfonne n’en: -trouuant, ce nreftoient - que. ‘des
courfes & des’ terreurs defefperées 1 t tandis” qué les
femmes & les enfans iettoient des: cris qui troubloient
plus que le refte, & qui oftoient a plufieuts la pentée
& les forces dé faire autre chofe que de pleter. fod
. Durant ces troubles, ils ne prirent qu’vn bon con
feil, qui fut de coupper le cable qui les ténoit attachez
4 Pancre, & de déployer les voiles pout ‘approchér dé
terre, qui deformais eftoit I'vnique lieu dé feureté, Ils
y vintent affez viftement, titant vers les Falaifes du
Chafteau: mais lors que le Nauire™ fut ‘atterré, ow
comme on croid, arrefté par le defaut dvi voile, qai
empefcha Peffeet des autres, il reftoit’ encor juf{ques au
bord, vn efpace eau’ ires-profonde, & de la Tenge
de cent pas, qu’il falloit trauerser & la hage, ‘ou dans
des Barques. Les Barques | né manquoient pas, yen
ayant aux enuirons plus de cent, qui fémbloient avoir
efté enuoyées par la providence, & difpofées-1a dés_
Je matin, pour eftre Preftes au fecours{ mais elles’ nn
s’y trouueérent que pour tegarder’ ce ‘mal-heur,' ‘&
pour fe rendre vn objet: de maledidtion Atoutlé | peu ple:
Ie ne {cay fi ce fut Pimportance de la pefche qu’elles
faifoiefit, ou la fouuenance des Can ons qui he poti-
uoient mahquer a tirer bicn-toft, ou' la” crainte des
magazins de poudre 3 qui prenant feu deuoit' mettre