++ Véandithees tea Le 1

end mban dure V2 400 CE DE nr med ATE ati ee

wii PAU a

“ Léjasiesmesss

dti Le briser ééute

À lonclelenepueu: dela font renuerfez,
Les Concilesfacrez des vieux ftecles paffez.

Maisen bref, ô Seigneur tout puiffant & tout fort,
Par ta faincte bonté tu rompras leur effort,
Tu perdrasleur confeil , & leur force animée
Contre ta Maiefté enuoyrasenfumées
Car tu n’eft pas l'appuy ny Famy des larrons.

C'eft pourquoy ton fecoursenbref nous efperons: .

La victoire descamps ne defpend denos armes,

Du nombre des pietons, du nombre des gendarmes:

Elle gift en ta grace, &t a dextre des cieux

Fait celuy quetuveux1cy viétorieux..
Nous fçauons bien, Seigneur, que nos fautes font

grandes, _. cn

Nousfçauonsnospechezimais Seigneur ta demande

Pour fatisfation vn courage contrit,

Va cœur humilié , vn penitent efprit.

Er pource , Seigneur Dieu, ne punisentonire
Ton peuple repentant qui lamente & foufpire,

‘Qu te demande grace, & par trifte mefchcf

Les fautes de fes Roysnetourne fur fon chcf,

_ VousRoyneendepartantlesdignitezplushautes,
DesRois vos deusnciers ne faites pas les fautes, |
Quifans fçauoir les mœurs deceluyui plus fort

Se haftoit de piquer & d'apporter la mort,

 Donnoientle benef:e, & fans fcauoirles chirges

Des loix de Tetus-Chrift, en furent par troplaryes,

Lefquels au temps paflé ne furent ordonnez

Des premiers fondateurs, pour eftreainfido nez.
Madame , 1l faut chafer £es gourinandes harpyes,

S

— Te,
Fan