23: |

Chrefhens,ce dites-Vous par-le fcéan du Baptef; ne
Qui fe vont efforger fe bayfènt à mort?
On de la Chreffientéste, plus. grand anäthôfme®
Pour la faire perir le flaiue le-plus’forer
Paifque c'eft le fapper eg la battre en rHine
Er l'affaillir au cœur anec cettè machine.

De lexe.Æajefié les crimes .plus atirôces
Ce font des loix d'honneur ce font des paedroits ? 7
D aller dans les enfers tout ainfi'qu'à des nopces
C'eft eftre homme de cœur. c'eft eftre bon François

* 4

Que feroit Vn athée ,vn fol, wn idolarre #7 TE TT

PH [g#on renonce à toyt fur ce cruel théatre" - "
C'eff le fang martial des armes Chreftiennes
O% le meurtre eff permis [ous l'habit de foldat,
Jamais il ne le.fus non pas danses Payennes,  :
L'ordre y eftoit gardé requis dans le combaë, _
Le foldar à fon.bofle ô quelle perfidie:

© quelle cruauté faut-il que ie le die!

Le fiecle des, T' yrans nefloit pas fibarbare, CUT E.,

Parricides cruels de neftre propre Jan,
Sous le nom de Chreflien le premier ex plus rare |
Entre tous les humains vous n'aueg point de rang,
Vous defolez ,la mere er tonte la famille, |
Jray foudre des Kflats tout [accage rôni pile)
Cruelle deflinée à nos cœurs mpamee RS
vols evtyi è OU es
Quelle extreme douleur feulenent d'y penfers on
Il y à plus de-paix , la-guerre ef? noffremere,
(a fe plaift à tuër à rompre.cr à. caffer, mot
J / Hs ‘D . k
Piroyable débris d'vne.fi noble race. CT
Des abyfines d'enfer laplés terrible faces ? 100

Ts

+ s

et *
…

{4

sh -

K
UC
ve Leon 24 Ts FA ‘5 À
+4à " * W