| | | 5
Ne fongez plus qu'à vos ébats.:::..
Leur ayant parle de la forte, ‘::..
Qu'on vuide fans vous tons débats
Ne fongez plus qu’à vos ébats,,
Laiflez leur, Sire, & mettez bas,
Les foins de ce qui vous importe,
Ne fongez plus qu’à vos ebats
Leur ayant parlé de la forte.

Que le ieu trompe vos foucis,
Dont le plus doux eff tyrannique:
Pour cinq iours tout au plus ou GX,

ue le ieu trompe vos foucis.
Totez, pour les voir adoucis,

Auec ce diuin frere vnique,
Que le ieu trompe vos foucis,
Dont le plus doux eft tyrannique.

Eft:il entretien plus charmant
Que celuy de Mademoifelle ?
Pour voftre diuertifflemenc,
Eft:il entretien plus charmant 2
Etc que vous auriez triftement,
Sire, paffé de iours fans elle :
Eft-il entretien plus charmant,
Que celuy de Mademoifelle ?

Vous pouuez la voir & l’oüir,
Son huineur en tout eff charmante,
Grand Monarque, pour enioüir,
Vous pouuez la voir & lPoüir,

Le foucy de vous refiouyr,

Eft le plus beau qui la tourmente,
Vous pouuez la voir & loüir,
Son humeur en tout eft charmante,