ER ILL PL Sith ITS PETE EL ALE Tt OA LTA LER E LTO ELL MALIN PLOY RED

RF INL tho aa

PS es:

PARE EE ae PRE Fe

SAAR ‘

Mhdadae te aterhdechththdhtenas
igloo gmp ihe

~ fur les affaires du temps.

EF “Ong-temps devant que les guerres ciuiles -
Broiilla(fent France,on vit parmy nos villes
Errer foudaindeshommes incogneus,

Barbus, crineux, crafleux&demy-nus,

Qui tranfportez denoire frenailie

En plain marché, ou dansvn carrefour, —

Dés le matin iufqu’au coucher du iour,

_ Hurlans, crians,tirans de place en place

A leurstalons, enfans & populace.
~ Noa feulement le peuple fans raifon,
Pour les ouyr fortoit defamaifon:
Mais les plus grands &les plus fages furent
Ceux quiparcraintea table lesreceurent  ~
_Deuorreux (croyans en verité -

Que par leur voix parloit laDeité)

Fuft Huguenot, fuftneutre,oufult Papitte:
L’vn fe difoit fainé lean lEuangelifte ,

~ qui fevantoir, fantaftique d’efpric,

D’auoir dermy au fein de efus-Chrift.
Bien que fon art fultdefondre le cuiure,

~ Vray Alchimifte,& qu'il apprintaviure

Aux idiots: luy mefines nefceut pas
Viure pour luy ny préuoir fon trefpas,