. Ss
Allons ioiir de ce beau iour,
Plufieurs nous difent qu'il arriue:
Force troupes 4 Ville-Iuifue,
D‘autres:nous difent-aurebours’
Qu’on.s’y-debande tous les iours,
Quelques-vns difent que les lignes
Que l’on tire-dedans les vignes;.
Les baftions , & les foffez-
Ne leurfemblent pas forts affez,
Erdautres difent aw contraire-
Quils font comme il eft neceffaires.
Tout cela me.rend curieux. |
Dene men fier. qua mes yeux.
Mais vne paffien plus forte
Encore audit lieume tranfporte,-
- Ceft de trouver quelque bon trou:
Oiie puifleboire mon fous.
Faifonsdone.mon chere Camarade-
Viv defilé vers leftrapade. — |
Encor que ne foyons quedeux,. —
€arceftvn. chemin raboteux’ |
Et par ou bien fowuent le Drille-
Va faire danferfa guenille.
Cecheminquineft pas fortbeaw: |
Conduit aux faux bourgfain& Mareeaw, |
Pour mieux fournir noftre-carriere
Jrions nous boirevn doigt-de biere.
Chez: les Gobelins fi fameux,.. ..

B