Tes

l'y guignay F œil, auec att: te
Pour rendre moname contente,
Vn peu plus loin fe rencontray;, .
_ Vn fuiffe derouge accouftré
Qui par fonarme , &cfa aceher

—

LA

Gardoit va grand moulin qui. marché. n

Le meufnier habillé de blanc …
Ne laifloit pas d’eftre au ff. franc
Comme fi par toutelaterre . ae june
N'y auoit jamais eu de. BUCFFE»
Etles mulets affeurement -
Meflangeoient jeur hanniffement .
Auecque le hafticotagé ” |
Du Suiffe parlant fon la: nga Bee. <.
Le corps- de-garde cRoitiplus, bas. 1
Éloigné bien de quinze pas,
Les armes y faifoient parade,
_Etchacunafoncamarade  .:,
Auec la croufte de paîté,.

Failoit vne grande fanté. ..
Bons Suiffes, i ie vous porte envie,
Car vous auez miuex vaftre vie:

. Que les François dans leur payss.

De cchiene m'efbahis, 5 .
Car c'eft va vray mot qui fe elite, .
Sans argent on ma point de Suifle.
De [à ie marchay plus auant
En laïiffint ce moulin à à vent.

Et fous la porte du village L |
L'on n'empefch: point mon. paffage ; 5
Et quoy que lon la garde bien,
Neantinoins on neinedit rien. :
auand ie fus paifé la muraille, -
Qui ne vaut, certes, rien qui vaille
l'apperçeus marcher par milliers
Des pietons & des Gaualierss;:
QUI alloient à droit & à gauche, 2.

L'on y faifoit peu de desbauche,": Het

{

D CT Fri 4. À

4 ras sr

LH reop ur os.
Ph #8 es su or