16

1EsSVS ow efles-vous pour accorder nos noifes >
ANous fommes voftre corps, vous eftre noffre chair,
offre loy ef} le cœur des ames bien conrroifes,
Voftre amour [aflroit paur iamaïs ne pecher,
Er voltre authorite ny me[me voftre grace
Ne nons rangera point [ans glaine qui menalfe.

Dans va figrand honneur que Dieu fe foit fait homme,
Nous deuons honorer les hommes comme Dieux,
I Iny en a pas vn qui ne [oit gentilhomme, =:
Et sal veur beritier dn Royaume des Cieux,
Gentihomme ? mais Roy ayant Dieu pour [on pere,
Et pour fa mere au{sy, Co mefme pour [on frere.

C d icy le fuiet de faire grande fefle
A fe À bien preualoir d'vn: offers fr Lgrand: >:
Que l'homme foit fait Dieu ‘qui n'efloit qw'vne befte,
Que l'A nge e$t delai[sé pour Ehomme que Dien fyenés
£wil Jois fait Createur de panure creature,
Le À lonarque des. Roys en fe propre malHte., 7

L'Homme eff du plus bas lieu mis au devre fapréme
Par l'amour fouuerain que Dieu porte aux bamans,
Et l'homme ef? ennemy de fa nature mefme,  * : .
Les hommes font entreux cruels er inhiumainss 7
L'Ange ef. akorateur de l homme far les: free e:

E+ l'homme ef} à [oy- mefme.vn monde ide defafrres, |
Dien nous a tant aimez que de donner [a vie,
Pour nous déliurer tous de l'eternelle marr, A
Sa grandeur luy defend'foñ amour l'y conuie, 7
L'amour en ce combat s'eff rends le plas forr,

A la mort il à ioint l'extréme ignominie.,
Pour nous couronner tours de [a gloire infinie.

C "el

re em