Jevoy ce queï'aymois décruit parce que r'ayme,
Mes ioursreftent d'ombrescouuerts,

Va efpoux fans pareil eftle bien que ie perds,

Et mon cœur eft enfin feparé de moy-melme,

Ciel qui voyez ma perte & mon reffentiment,
Icy voftre fureur agit impuiffamment. :
 D'epuifer tous fes traitsma foibleffe eftindigne,

__ Jefuccombe à defigrandscoups,
Maisie fçay commeil faut tromper voftrecourroux,
Puis qu'a toutes vos loix mon ame fe refigne,

Donc que feray-ie honneur ,refpect,amour ,deuoir

Mais rendons grace au Ciel de manquer de pouuoir,

Sauuons de mon efpoux lamoitiéquinousrefte,
Etnousabyfmans dansle dueil,

enfeueliflons nous dans vn mefine cercueil,

Et pleuronsàiamaisvn mal-heur fi funefte..

_ Elle euft continüé ce lugubredifcouis: ee
Mais fes pleurs , de fa plainte interrompans le cours,
Et fuffoquans fa voix dans{aboucheimpuiflante,
Firent qu'elle refta, plus morte que viuante,

Et quecomme Niobe, on creutal'approcher,

Qu'on la verroit bien-toft conuertie enrocher.
Enfin ayantvaincu {a foibleffe premicre, h

Ce belaftrea repris tant foit peu delumiere,
Comparable à ces feus que le Ciel reproduit,

ES