Nous auonsicy des Notaires,
Des Procuretirs & Secretaires,
Qu feroat cela promptement,

» le plaift il mon cher amant?

Mardy-Gras.

Jay ouy , toft oft, cela eft fair,
(°. que ie te baife a fouhair,
Ha! ‘que cette heureufe iournee,
De moy.a efté fouhaitce,.
Enfin donc la voicy venué,
M1 faurqu’elle foir connué
Icy & par tout l’Vniuers
e{crite en profe & vers,
imprinue vuala main.

Ce iour la foire Saint Germain, -
A e{pufé Mardy-Gras,
; la tient entre ces.bras,.

tl la baife & la carefle
Comme {fa femme & maitrefie:

FIN.

AxParis Chez Fran cors Noss, ruéS, Tacques; ,
aux Colomnes @? Hercules oe