Ou bien implorez le fecours

Des Malets d'Auuergne & de Tours, . |

Tenez bon , confultez l'Oracle,

Vous n’irez pas tous feuls aux coups,

Car tous les Afnes du Bazacle
Ont le mefme intereft que vous.

La Procureufe eft en danger,
Il Fa pourroit auffi manger,
Si la faim quelque iour le prefle,
Excitant fes boyaux goulus; |
Il croira que c’eft vne Afnefle,

Quand il fera monté deflus.

Parifiens où eft voftre cœur,
De fouffrir que cé Procureur
Vous traitte comme des canailles,
Qu'il ait vos Ciroyens meurtris,
Car eftant né dans vos murailles,

Cét Afne eft enfant de Paris.

Prenez les armes, vangez-vous,
Et luy donnez cent mille coups,
Dépefchez toft, vous l'auez belle;
Maintenant qu’on eft en repos;
Si la guerre fe renouuelle,
Il vous mangera jufqu’aux os.

ne en rm teen ps de
re