: 21
 deffun@ volonté derniere,
quoy librement obtempere;
mme doit faire fon nepueu,
yantl'ameaflize en haut lieu.
Puis cita forces beaux paffages,
ont fit merueilleuxaflemblages: |
Autheurscogneus & noncogneus,
pour rares hommes tenus;
ont au Palais bien ancienne,
mais ne parla langue fienne;
-quoy le monde eftonné fut ;
ir fans l'oùüyr, creul'onnel’euft:
ais fon efpoiffe corpulence,
uecque plus dereuerence;,
euoit fon difcours prononcer,
ns Monfieur le Prince offenfer.
Apres qu'ileut conclud , Bataille
ui ne plaide plus pour la Taille,
infi que jadis il faifoit ,
Ur ceux que trop on cottifoit;
rauant que fon éloquence
> fift Aduocat d’importance,)
rla pour le Ducde Brefé,
iinedoiteftre mefprifé ; |
ar de Dame d'Anguien eft Frere,
e Pere, auflibien que de Mere;
e la France Grand Admiral,
aillant, courtois, & liberal :
dit, quoy que la Cour pourprine
e ce teftament determine,
on Client n'a point d’intereft, … :
e quelle façon foit l'Arreft,
infi qu’à la Courfe rapporte,
de contefter fe déporte. .
Pour la Sorbonne, Montelon
t{on plaidoyer partroplong,

Ne