i2
tellemenrdon pour vawgennuy? ion ban vu prete falpattre, ion efté au Cal
de Ville-louy ,o que de fourdar & que de gan dazme , ie mattao quy fon py
decent mil fan lécheuau & lé iuman,c’elt vn (econd Pazi,iy ou vude biaus
Signeus , Monfeu le Prince leCadet , Monfende Biaufor qui a lécheueu :
blon quemme yn baflina cuire détrippe & ban doutre , y gliades trompet~
tes quiiouant l¢ feuillantaine , dame nout vache ny fezy iama ceaure , il.
auan faitde rue de tonniaux,dé baftillons & des legnesdexeommunication, .
il auan démairon de touaille qui fon faite, queme nout pauillon & fi prou-
tany lifezandu fu fanlébrulé, matou ganeft cianau pri de fe biau pon qui
Jauan b-fty fu dé battiaus.
Voize interrompit Alix vnpon fud¢ battiaus, la bourdeabellele mans
| teux neft pasloen. f
. Vouy pal fanguié reprit Ianin , & fi y left ny puny moen que le pon de
Neuilly , hourmy quil eft paud de bouas , & ft iy on vu paflé dé homme de
. cheua & de charette, fan qui fezy mene de tramb!éan feulement; éfiencor
ily a fu le meilleur deux Ganomde couiure , qui fon pu gro tra foas que mo-
i uay, fi vou nelevlécraize charboné¢ le, ion veuencor faire la montre au que-
| uallié-dan la place Riale, & ien couti fu mnance pude yen mil, qui auien
tretou de bonnets & de propom de fé , ion et¢ dan le Palay la quede peuple,
¢ finany voi pusny proculeux my cuoca,non y youas pu que defoudar,you
fouuanti pas ban quan nout barbi¢ mouti dans la fale du Palay aueu dé botte
& de zepereux, queme nan crii haro fu liian y fu ban croillé, may afteur {nell
pu le tam tou le monde y entre fan le dechauffe , & nandy qu’vnqueuali¢
mouti lezedegrez du Pag ¢ entriiufquen lachambre de preridanacheuau
fan ferompreleco, mat

 

jan enban yudautre, ionvule Couroie de Lerche-
ducliopo , mai permnameil eft fait tout ainfin qu’vn outrehomme,ecnfen
ion vu le Depité qui font alld faire la Confrairence 4 Roiiel, dieles.on yu
reueni aucu du laurié fulatefte de leucheuau: du lauri¢ fulacefte de leu chee
uau-, nan di quilauan fai la paix , maiiemen rapporte Guieu le veuille , en-
fen ie nen fufle iamais reuenu fam ma pore parette, aqui ie fongeantcent
foasle jour ,tant yamevla reuenu faineft fauf,aueutoumémambre , mai
pal fanguiéceft trop iazé fans boize, fivfen vié danantage, faite tizéchopenc
cheu faquet , fur ce mot le murmure commencade plus belle , & le pu no-
table manans emmencrent Tanin au cabaret » pourleraffraiGtrir apres tans
ge trauaus.

ra)

FTN,

eT. |. =,