mu de RER
à , F

Satan Bah dada a a Va NA
REQVESTE AV PARLEMENT

_. . Ve PC . Den ne TS E Te : \
: vou uen Pt ° : rs #4
. cs to “ . ‘ °
n + : » ‘

fi l'Attentat commis en la Perfonne du Roy.

pre für qui tourne la France,

Augultte & facré Parlement;
Qui ne luy donne mouuement,
Que parle poids de la balances
Qui par va fentiment efgal,

_ Enlèmble propice & fatal

Pour linnocent ou le coupable,

De Fvnes puiffant proteeur,
De l'autre en fon fort miferable,
_Jufte & mortel perfecuteur.

_-Oppofe au coup qui nous menace,
Le fainê Bouclier de la Loy;
Immole à l'intereft du Roy;

Celuy qui veut prendre fa place:

Que fi par force ou par douceur ;

On tafche d’abbaifler ton cœur,
Jufque'au mefpris de la juftices
Sois toufiours à toy mefme e(gal,
Et pour l'effet de fon fuplice,

 Confülte ton feu] tribunal