24. Hifoire de la liberte

prioit del’écrire 4 la Cour, & d’en fai-
re inftance, comme de chofe neceflai-
re. Le Tellier furpris de cedifcours, ref-
pondit que la propofition en feroit ru-
de au Cardinal ; qu’ayant des-ia de
grands fuiets de défiance du Coadiu-
teur, cette demande les augmenteroit;
quil ne doucoit pas, qu’ilne sy trouuaft
des oppofitions puiflantes ; & quil la
prioit de le difpenfer d’en écrire. Mada-
me de Chevreufe ne laiffant pas de le
prefler, il l'accorda fous cette condition,
quelle manderoit au Cardinal, qu'elle
Ven auoit chargé , & coniuré inftam-
ment.

Aux lettres de I’vne &de autre, Ie
Cardinal refpondit , qu’a fon retour 4
Paris, qu'il efperoit dans peu de temps,
ils en communiqueroient enfemble.

Pendant ce voyage de Guyenne, les
feruiteurs de Meflicurs les Princes
eftoient par tout aux écoutes. Leur
Naiflance & leur Vertu leur en ayant
acquis en tous licux, &n’en manquans
pas dans la Cour mefme ; ils eftoient

bien