4

caufes; le plus certain eft qu'on n’en fçait rien au
vray, & le plus probable eft, qu’il couuoit depais
deux jours, dans des cordages poifez, qui feruent
affez fouuent de chandelier : Tant y a que fur les
onze heures du matin, quelqu” vn venant à lever la
trape du fecondtillac, ils appercéurent inopinémêt vne
grofle fumée, meflée de flamme, qui fortit de l'ouuer-
ture, & qui fe refpandit par le Nauire. .-  ‘:
Ils crurent trop toft que leur mal eftoit sans remede :
de forte qu’au lieu de chercher les moyens ‘d’efteindre
le feu, & de pourueoir à ieur feureté auec' quelque
brdre, ils fe laifferent aller à vn tranfport deffroy, qui
les fit oublier les expediens les plus aifez, & qui ap-
porta parmy eux, toutes les confufions que peut pro-
duire le defefpoir, dans vne fi grande preffe de per-
fonnes et'dé bagages. Ceux qui eftoiét au fecond tillac,
brirént au toft la faitte, &' voulürent gaigner le
premier: mais les malades’ né s ”y ‘traifnänt qué fur
les mains, d’autres marchahté fur eux & tombants, &
les plus haftez s’embarraffants däns les paffages, plu-
fieurs y demeurerent, & | furent ‘eftouflez par la futnée.
Vn'des plus triftes accidents de ce rencontre, fut vne
femme grofle & prefque mourante, äüi eftant portée
par fon mary, lors qu'ils eftoient fur vn degré, luy
efchappa d’entre les bras, & tomba iufques au fond
dans Je milieu du feu. Ceux d’enhaut n’eftoient” pas
moins en defordre ; car à la premiere veuë du feu,
deux cents qu'ils eftoient & dauantage, ils fe faifirent