: 8
Bref, ie fuis ie Demen fatal
Et l'autheur du vice & du mal,
Qui par la fourbe ou par la force.
À mis vn general diuorce ct
Entre tous les princes Chreftiens
l'en ay fomenté les moyens.
Mais 'exerce ma tyranme
Sur rout dans cette Monarchie,
Et pour authorifer mes faits |
l'en efloigne toufiours la Paix.
Le Clergé. :
Ne crois pas demon d'impofture,
Que ton regne fublfte & dure,
lufqu'icy noftre iniquité
À fait que la Diuinité
Pour nous punir de noftre offence
Ta laiflé tourmenter la France,
Mais ie preuois bien que dans peu
Il mettra les verges au feu,
Il faut quitter tes Bencfices,
Où tu commets tant d'iniuftices ;
Dans l'auare pofleffion.
Si contraite à l'intention,
De leurs Fondatcurs legitimes:
Defia de l’excez de tes crimes,
Ton chef accablé n’en peut plus
Tous tes efforts font fuperflus,
31 faut enfin que cu perifle-
Et que Dieu fafle la Tuftice,
D'vn mefchant , dont l’impieté
À. deflus luy-melme empieté,
Et que fi la Croix ny l'eau benifte
Ne peut pas te donner la fuite,.
L’effort de noftre Parlement
Te chafflera bien autrement,
Et i cfpere que noftre Reyne:
ettant les yeux fur noftre peine-.
Que tes charmes ont faicinés
Rendra les malheurs deftournés,
Dont tu menafles fa Couronne -
Et tous fes fouftiens de fon Throfne,
En eftabhiffant vne Päix. es
Qui fera durable à iamais. _
L EIN.