Qui s'adonnent 4 nos chanfons.
Moœcenas aima tant Virgile,

Que du fils d’vn toutneur d'argile
Ilenfit vnriche bourgeois:

Et ce pauureaueugle Gregeois
Quiioüoitauecfa vielle

Tous les iours fa chanfon nouuclile
Ne manqua pourtant pas de pain,
Etilatantfaitàlafin

Qu'onle tient pour le vray genie
Du doux art de là Poëlie.

Je t'en rapporterois icy

Bien d'autres quiont pris foucy

De ceux qui montez au Parnaife
Oat fait eftat de noltre grace;
Richelieu qui fur deuanttoy,
Bien qu'il n'eut pas beaucoup de foy,,
Nous prittoutes fois pour deeffes,

Et nous fit beaucoup de largeffes,
Entretenant à fes defpens

Quantité de nos chers enfans ;

Auf void-on fa renommée,

Pour toute laterrefemée, .
Dansla profe, & dedans les vers -#:
Qui courent par tout l’'vniuers.
Cependant que la terre & l'onde.
Seront les deux pilliers du monde,
Pendant que le Soleil luira,
Que Le Ciel en foy recourra,
Bref cependant que la nature
Aura foin de la geniture,
Toufiours le nom de Richelieu
Sera comme celuy d'vn Dieu,

F4
a