septitttnele RIRES
SEE SSSR

PRESAGES BVRLESQYES.
fer la fortuse de Maxaris. ”

[les qui Mnichez fut Parnaffe ,
Legitime & gaillarde race
De ce Dieu qui tient dans fes mains
La foudre à punir les Bumains ;
Venez maintenant à mon aide, -
Et me donnez vn prompt remede
Pour me retirer du foucy :
Qui me rend comme tout trans
_ Venez toft belles & me faites
Vn beau bouquet de violettes
Et d’œillers de‘toutes couleurs’,
Car reuoicy le‘temps des fleurs:
Et par'ce beau don que ie prile
_ Facilitez mon entreprife,
Et changez mon. efprit chagrin | |
Pout mieux chantér le Mazarin, : oo
Cette pefte infame{& maligne, |
Ce malheureux. '8 céc indigne
Et ne vous effarouchez pas
S'il vous faut aller fur fes pas,
Car eftanc filles immorteltes
Ses malices ny fes cauteles
Ne vous pourront pas attraper,
Et vous me ferez difliper
Par voftre diuine conduite
_ Le malheur que pas vn n'euite.
S'il eft conduit par vn mortel,
Quand'il s'agit d'yn homme cel.
Auf dans ce preffant affaire
Suis-je conduit Par vofre Frete, -