a.

Le puiffant 8 fage Apollon —
Qui m’a prefté fon violon, ~ ey

Ec qui me tirant par l’oreille |

L’autre iour me conta merueille, cy

Il eft vray ie le connois bien, oO |

Me dic-il que’ tu ne {cais rien:
Ec quwalors mefme que tu penfe

Tout fcauoir par are & fcience,

C’eft alors que plus ignorant — |

Tu ne {cay pas le bruic courant; Oe

Que tout ton foin eft inutile

Pour {cauoir letrain de la ville,

Pour yoir ce qui fe fairjaux champs, |

Qui fone les bons. les mefchans, a
‘Ceux qui font du mal ata France, oe
eux qui luy feruentd’afleurance:

Ec mefme tu ne connois pas

Les futurs & les prefens cas;

Tu peux {cauoir par auanture

Ce qui fe fait dans la nature
Par la guide de mes neuf foeurs; |

Er par leurs efprits rauiffeurs |
‘Tu montes dans Ja connoiflance

De quelque fublime {cience,

Mais de predire l’aduenir
Ceit ot'tu ne {caurois venir. - oO .
Pour donc t’obliger 4 cette’ heure » :
Entens-moy dire, & ie t'affeure —
Que ie te vay dans vn moment. ~

Informer du vray fentiment
Qiveurent les Dienx au.iour funefte
Quills renuoyerent cette pefte

De Mazarin yne autre fois
‘Tovrmencer les pauures Frangois.}
Premicrement les Dieux celeftes |
Fn firent tous des Manifeftes,
Que ce n’stoit sas de lear.eré |
Que ce mefchant eflait rentré