30 :

Mefme blafina fon Eminence... 2 v0 oer
De ce quileut bien’ arrogance. | a
Se feruir d’yn Prince fi grand;-. — °”.-
Quidu Roy Sain& Louys defcend; :
Pocurefianyonner fa famille, _ =
Qui par trop dans la France brilles: --0-. 5. 0 7.
Le comparant au charpenti@fy. 2.0 han ls of bs
Qui prenant dedans fon chantier, 0.
Bois pour fouftenir vnevoufte, » ,
Tout auffi-toft qu elle eft abfoutés. el be
Et que pierres tiennent fi bien see eke 3

¢ befoin mont plus de fouttien, Se

Ei que pointn’en viendra de faute. -

Lors le charpentier le bois ofte,..

Ft n’en fait pluseflat aucun, ..- ee
Pour peu le donnanta quelqu’ VM a
Ainfi loncle de la Duchcffe ... feS TP ES. pace dy cd
Craignant que faueur pipereffe ry tates

Ne luy dennaft du pied au cu,

Si bien que d’honneurs fur defcheu, ent
Cette recherche a pratiquée a ees DL Locate
Et fi Pa fi bien fabriquee. et re

quenfin 2 3 bouren eft venu, 2: 5.. concise payee

Si gue matiage fai fur. wee
Dont il eut grande fouftenances, - - , So ae te
Car tout chacun a. copnaiffance, : Bo ge ky ~

quen branfle dans Narbonne eftant,, ©. 2-2 0 rye
Son bagage allcit apreftant, | oe
Pour fuir Ja faueurnaiflante, pee
Fede vitcfle diligente ae :
Dans Avignon feretirer,, ene
Et fes ioyaux y transfgrer.-
Alers ce Prince magnamimeg sn oe
Dont on doit faire grande ¢ eftime, :
Contre la craince laflgura, 7 a
Er fuport fen fe dechara, 2 elle tL

—