“96

e.°

Effane encorturle bafia;

Auffi-bien que fon Medecin. . "
uen fon temps.on voyoit nos. filles:

Belles, honneftes & gentilles, oe

Daneer fous Porme a petits bonds. 5.

Ainfi-que de petits.moitons 5 |

que nos Gars:plus. remplis d’ audace..

Se faifoient-fouvent la. grimace 5 _—

Eftans I'vn-de.l’autre ialoux...

qui feroit, plutordeur.é épouxs -

Qu ils eftoient en-bonne: potture . .

Auec beaux-gants,belle:ceintures . . -;

Auec du volet au chapeau...

Et des toufets au renouucau: ~

que fa flute alloit.en cadence; .

que fi dans ov-dehors la dance.

Quelqu’vn vouloit. de.fon erouin «.

Choquer le muzeau-deCatin, ..

Que l’Ayeul y-prenoit bien garde,”

Encor mieux la mere moucharde-; -

Qui les contenoit dans Phonneur..

CE con SI-DE RES Monfeigneur,; _

Arrenpy que la chofe eft claire,

Que commeheritier deton- Pere, |

To dois aymer femblablemene -

Les gens de con. ‘gouvernement: eo

Er plus que tousla‘rouge trongne:.: .

Des Vignerons de ta Bourgongne»

Et boire auec eux deleurvin,

Quivaut mieux -que-celuy du Rhin.s

Que c'eft chofe-forrdamentable:

De te voir fi fonnent 4 table: -

Brindes auec. tes Allemans; © 9 = #

Qui font pis qite les Mufulmans;.

Quan lieu de ten faixe vne cfcorte}

Tu dois renuoyer deur cohorte,..’ -

Puis qweftans faouls comme. ‘pourceaux -

Als i icttent Ie Vin-des TORNEAUK +.

Ne “toe