CR OUT

Le Moteur du Ciel vous Enuoye
Par fa faincte &. Celefte voye
Aide CONTE vos Bnnemis ,

Aiïnf que | Oracle a promis ;
Qui ilrende inuincibles vos armes,

Et qu’ nl difcipe les allarmes
Auecque la fedition,  ;

Et que du centre de Sion: À

Il defende voftre perfonne, .
Et fouftienne voftre Corone,

Memor ft ominis Sacrifich Mi, & Holocanffur:

fun pingue fat.
Qu'il luy plaife fe fouuenit
De vos vœux, & de vous tenit
Dans vn repos plein de delice;
ul agrée le Sacrifice,
Et l'offrande de voftre cœur
Afin qu'eftant toufiours Vaincœut
On voyc que vèftre Holocaufte
Enuers l'a Deité tres-haure,
Soit auf bon, & fi puiant
Que voftre cœur eft innocent.
Tribuat tibi fecundsm Cor tuur.
Dicu par fa finguliere grace
Ffloigne loing de vous & chaffe
Le vice, & fon énormité
Qu'il rende voftre Majefté
Incapabie & libre d'offence,
Et que pour le bien de la France
[l vous oftroye la faueur
Que vous fouhettez dans le cœur,
Et q que fa volonté cres-Sainéte
Soit bien dans la voftre emprainte,
Etomte Confilèum tuwm confir. rie,
Et qu'il confirme le deffcin |

et et ml di mme me et 6

Mithat  Hib 3 ausiliam de fo, & 4 Sion ess fe

4
3