28
Bref, te fuis le Demen fatal
Et l'autheur du vice & du mal,.
Qui par la fourbe ou par la force.
A mis vn general diuorce CO ,
Entre tous les princes Chreftiens
Hen ay fomenté les moyen.
Mais iexerce ma tyrannie
Sur cout dans cette Monarchie,
Et pour authorifer mes fajts |
Ven efloigne tonfiours la Paix.
Le Clergé. ;
Ne crois pas demon d'impofture,
Que ton regne fubfifte & dure, |
lufquicy noftre iniquite
Ac fair quela Dininité |
Pour nous punir de noftre offence
Ta laifleé courmenter la France,
Mais ie preuois bien que dans peu
Il mettra les verges au feu,
Il faut quitter tes Benefices,
Od tu commets tant d iniuftices 5.
Dans | auare poffeffion.
Si contraite a Vintention,.
De leurs Fondatcurs legitimes: |
Defia de Pexcez de tes crimes,
Ton chef accablé n’en peut plus
Tous tes efforts font fuperflus,
31 faut enfin que cu gerifle-
Et que Dieu fafle la Iuftice,
D'’vn mefchant., dont ?impieté
A. deflus luy-meime empiete,
Et que fi la Croix ny Peau benifte.
Ne peut pas te donner ta fuite,.
L’effort de noftre Parlement
Te chaflera bien autrement,.
Et icfpere que noftre Reyne:
Tettant les yeux fur noftre peine: .
Que tes charmes ont faicines
Rendra les malheurs deftournés, ©
Dont tu menaffes fa Couronne - ©
Et tous fes fouftiens de fon Throfne, —
En eftabliffant vne Paix. bet
Qui fera durable 4 jamais. ed
oS a F.IN,