| 5
Sila guerre eft mere de fiel
 Lapaixeftla fille du ciel;
Son afpedt plus doux que I Aurore.
Nous rauitlors qu-il nous honore
Des doux charmes de fa beauté,
Son ceil par faviuacité
Penetre les pl usrudes ames
Quin ont point reflenty les flammes,.
Bien que feueres du brandon
De ce renommé Cupidon
Auiourd huyle champ deviGoire
Eftle trophéede fa gloire.
Le bon-heur marche a fon cofté,,
Que lesarmes ont achepteé
La felicité fouveraine,
Temporelle enlarace humaine:
Eit vn des fruiéts quelle produits:
Ceftla paix qui porte & conduit
Leshommes dans vne alliance:
Et dans vne refiouiflance,
Quine laiffe pas en apres,
Des defplaifirs entre-coupez..
C’eft la paix quirend cefte ville
La plus belle & la plus ytile
Qui foit dans tout cét Vniuers, -
Et quifait qu’auec bras ouuerts,.
On luy vient rendre des lotianges, .
Des Nations les plus: eftranges.