2 ; - g.
Se portaflent des eltocades
Et de corps fiflent barricades; _

Apres auoir pris nos louys _

Dont nos yeux eftoient réjouys.
Tant original que copies

Dont aués vos banques remplies, |

Apresles emprifonnemens _
Apres le: empoifonnemens 7
Qiauez fic > & que vouliez faire
Ties gens q:e la France reuere.

Er quayant pat force élargis

- Vouliez loger a.Montargis, -

Apres toutes vos fourberies

Apres toutes vos volerics.

N efperez pas cher Cardinal

D’y pffer d’autre Carnaual.
Vrayement c'eft bien vous. faire grace |
Que de vous laiffer quelque place,.

Permettant. quien autre pays.

Vous difpofiez de nos louys ,

Tay fouuent ce mot a la bouche .
Mais c’eft leur perte qui me couche:
Pardonnez le moy sil vous plait,
Et fans jazer venons au fait

Ne ferez vous pas bien.a plaindre _
Lors que n/ayant plus rien a craindre.
Dans quelque lieu de feureté

Vous viurez dans la volupré,

Er ferez de belles dépences,

Soit en parfums, foit en effences,