| . #
Hañftez-vous, Sire, d'y venir,

Voftre peuple vous y conuie: oi L
C'eft trop, c’efttrop vousretenir, :
Haftez-vous, Sire, d'y venir!

Nous croirons du Ciel obrenir

Tout ce qu’à la terre il enuie

Hañtez-vous, Sire, d’yvenir,

Voitre Peuple vous y conuie.

Ah : que voftre retour citlent,
Grand Prince,au prix de voftre fuitte:
Au prix d’vn depart violent,
Ah:que voftre retour eft Îent,
Quittez ce Miniftre Infolent
Qui perd l’Eftat, par fa conduitte,
Ah: que voftre retour eftlent,. -
Grand Prince ,au prix de voftre fuitte:

 

Dans vne fi morne faifon,
Sire, qu'a de beau la Campagne:
Peut-on s’y plaire auec raifon
Dans vne fi morne faifon?,
 Viue la Ville & la Maifon
_ Où le repos nous accompagne:
Dans vne fi morne faifon,
Sire,qu’a de beau la Campagne 2

. Les beaux iours n’y font pas venus,
La terre eft falle, Pair eft fombre, ‘ EL ——
Les eaux troubles, les arbres nust |
Les beaux iours n’y fontpas venus,
De faibles chaifnes retenus |
Les vents y font des maux fans nombre,
Les beaux iours n’y font pas venus,
La terre eft falle, l'air eft ombre.

É | Ces