MEDECINE POVR MESSIRE IVLE

| 6
Ce temperameñt de Moneau,

Et fi fort aimé dans la France,
Qu'on en voudroitauoirlapeau,

Pouren garhir vne potance;
Et le reftede voftre côrs,

Seroit en pompes honorables

Encévely à tous lesdiables, D eue
Comme vousauez nos Trefors: Là plainidie:

Ce magnifique Enterrement, plus à fouhaicer qu'iln'eft

Réjoïüiroit tous les François, d'vn retour qu'ils pour-

[ roient bien craindre.

+! “4

 

 

M À ZARI N,Ordonnée par Maiffre YAN CHATOLI
Jon Medecin ordinaire, ce24. Mayi6sr

 

[VAON TRESCHER MAISTRE,

Ayant eu l'honneur d'auoirefté depuis Mil fix cens

Dix, voftre Medecin ordinaire; Ifnem'eft pasa prefenr
difficile (parla longue experiéce que iay de voftre TE.

perament) de connoiftre la caufe de voftre maladie; que
ray jugéne pouuoir proceder d'autre part, que de l'ex-

cefliue inflammation de vos proitrates, & paraftrates,
_ pour n'auoir pas eu leurlibre & liberale ejacularion de

puis vofre fortie de France, comme elles auoientaccou-

tumé pendant voftre demeure à Paris. Cette abon-
dance de fperme ayant croupy depuis fi long-remps
dans vos capfules ejaculatoires, & vous ayant caufé cer-

ee ee