25 bea
De moy pour mon fentiment dite, | 1 fy

Non que ic pretendemefdiresi: oo Toe)

Mais tant feulement raifonner - |
Sans point ne me paflionner, ©

( Non trop loin de la pierre au Laidy
Eurent d’adjuger la puiffance ,

Ce Duché dans leur Audiances So ile ht gn

Ils dewoient bien fe fouuenir, ~
Que toute graceil faurdannir,:
Alors que l'on rend la Iuftice:

quilne fauc fuiure le caprice’
‘Des puiffans , ny de la faweur, ©

Et que tout hommeayant grand. Coeur | home de ov
oo. Be,

Au pauure, auffi bien commeau riche.
D’equité ne doit *eftre chiche: :
Que fi Monfteurle Lieutenant, |

En cetemps le Siege tenant, .

Euft bien confideré:Vaffaires. 2 9s riscrie:,

Et fans precipitation ,

~ Euft fait 2 adjudication ;

Par ainfi ,toutes les perfonnes -
Dont les debtes eftoient fort: bonnes goth
Euffent receu contentement, :-° > 2 -i 7
De'leur deub, ayant payement: -
Mais l’authorité Cardinale

Forgea pourlors la Magiftrale,

Chacun aufhh {cait bien comment ». -

Falloit obeir promptement.: ag
Quand Gaultier eut fate fa: refliques 48

Qui n’eftoit mal fatyrique,

Inceruinftt PAduocar Huot, 2 0s ts?
Qui dans le Palaisiarieftpoint ffotis carci,

Quand Lieutenance Magitcale, SOROS MBL ba
Ec luftice Prefidiale, 093 0: asim 8 Som vb LUD
_ De gens tenans le @haftelet™ 9 rire de pe

De tous il euft receuT encherey ho