Ten connois d'autres à la Ville, |
Qui par vne gloire inciuile

| FOIX
Au de paffer pour fçauans, : a 1605

Ne ;arlent point qu'en vieux Pcdans;

Et dans vn difcours d'amour mefine,

Par vne impertinence extrème

Afiectent de certains grands mots,

Pour eftonner des Efprits fots,

Et uettent l'Encycloprdie

Pairmy la Tragicomedie;

Puis pour fauter de l'Afne au Cocq

Metrants leurs Chapeaux en S. Roch ;

Js trouucnt exquis vne phrafe,

D'y mettre l'antiperiftafe ;

Croy qu'vne fille en l'écoutant |
Doit auoir l’efprit bien content, :
D'oüir alors entr'autre chofe

Apogée ou Metemp{yco/e.

Ce font des mots bien pleins d'amour,

Qi la tont brûler comme wn four.

Il taut bien à la fin par force )
Qu'elle fe prenne à cette amorce, |
De mefme qu'vn pauure poifion

Se prend au ver d'vn hameçons l:

Qui pourroit faire refiftance.

À des mots de telié importance:
Qui n’aimeroit pas l'entretien

D vn Galand qui parle fi bien,
Et qui paroit fi fort habile
Mais pourquoy m'échauffer la bile
Aprés va fi maigre fujet,
Changeons de difcours & d’obiet :
Caliope as-tu veu la erace
De cuite Mignonne qui pañfe,;

1. L
g 1» té NN 7 l'EPPEIERN Z

C'eR