NE RENT DEEE
è CU : ’ Ds 7
- é

 

18 Procez, verbal de la Conference |
la bonté qu'elle auoit tefmoignée la fut lioit-de la
vouloir continuer ; & de ne pas croire qu'elle euft ap-
/ porté des longueurs qui ne procedoient point de Ja
. part des Deputez ,mais pluftoift de l'inexecurion des
promefles que l'on leur auoit faites ,n'y ayanteu au-
cuns viures aménez à Paris jufques au jour: Monfieur
le Duc d'Orleans &imonfieur le Prince .ont inter-
rompu & ontdit, Qu'ils neftoient point marchands
de bled, & que c'eftoitaflez d'auoir expedié des pañle-
ports pour cet effet. Monfieurle Prefident de Mefmes
a reparty,Que pour la po pet pofition touchant
la tranflation du Parlement, il ny en auoit poin
d'exemple: que. sil n'eftoit queftion que de fubmif-
fions ; le Dci n'auoit jamais manqué d'en ren-
dre: & qu'ils feroient toufiours prefts de les faire
comme de bons & fidels Sujets & Officiers. Pour la
furfceance des Affemblées : Que cette propofition
eftoit contraire à l'eftablffemént du Parlement : Que
qui difoit Parlement difoit Conference 8 Affem-
7 blée: Que lors dela ligue Meflieurs des Enqueftes
auoient beaucoup contribué à l'affermiflement de la
loySaliquepar l'Arreftqu'ilsauoientdonnéquiauoit
afleuré la Couronne du feu Roy Henry le Grand fon
Pere qui en auoit tefmoigné depuis toute forte de
gratitude au Parlement: Et ce difcours continuant,
monfieur le Duc d'Orleans a derechef interrompu,
& a dir, Que la Compagnie auoit entendu ce qu'il
auoiv dit, & l'aencore repeté:monfieur lePrince a
dit, Que: ce qui auoitc efté furen ce temps-là auoit
efté fait courageufement , & que l'on en auqit fceu