8

Pour couurir d’vn titre d'honneur,
Les fourbes qu'il-a dans lé cœur,
Apres il met fon artifice,

Pour attrapper le benefice,
Pour ioüir de gros reuenus,
Sans dire vn feul mot d’'Oremus,
Et de fait dedans noftre France,

Il a f bien grofi fa mance, —.
Aux defpens des Moines Clauftraux,
Dont il a rogné les morceaux,
Que quand ils fe mettent à table,

Ils deuroient le donner au Diable.
Mais il eft vray que le Demon, |
Le tient def ja par le talon,

Car on croit que c’elt par Magie,
Qu'il fe gouuerne en cette vie,
Si de plus quelqu’vn veut fçauoir,
L'origine de fon peuuoir, -
Ce qui le mit en haurte éftime,
_ Ce fut en commerttant vn crime,

On fçait que d’vn grand Cardinal,
Par la trahifon de Cazal,
I! captiua la bien-veitlance, "tt
En y mettant foldats de Fränce,  :
Qu'il fut fait Confeiller d'Eftar,
Qu'il paruint au Cardinalat, -
Et quoy qu’il euft trompé ke Pape,

»

Que le chappeau rouge arap es sue
lat ï a

?

Dont Pauguite & pompeux: efclat "7";

Digne orneméñit d'én:bon Prelar, "°°"

Ne doit pas couurir là ceruelle, |
D'vn chetif porteur dé noüuelles, #1 | \

D'vn Meffager, d'vb Poftillé®, ‘5 "5.
Comme ce petit Mirmidôn,? ‘5% ut
D'vn homme de fangé & de'boüës "ni 5 ai
Qui merite pis que la rouë, "7" h
D'vn vray bouffon d’vn harlequin, 1"
D'vn franc maraut &-d'yricoquiñis — "7":
D'vne tefte folle &'matrotté;t 77 voue TR

Et d’vn valet decrote bottéjf" ? 7 nf 0e sie |
Ce font d’illuftres qualités "7" "7 20 Eee
Pour paroiftre de tous céftez. "7" |
7 777 Habile

 

U