; Quel Athanor, ou quel feu de Nature? —

- 7%

Extrait ferinant a nos larmes la bonde,

En conferuant nostre iewneffe blonde
Contre le. temps ( faucheur de nos Hywers )

Inuention chimique chimerique ,
Mieux infpiré te celebre en mes Uers
‘D’vn Sang Royal Beaufort aromatique. -

he

Loin Varbriffean dont la fraifche entameure .
Pleure le bauf{me au Perou chaleureux :
Mon argument eft la fleur qui demeure

_Dedans PARIS , que te Prince des feux

Change au Leuant en un mufc odoreux
Et en voyant cette voze ft blonde ,

Ce Sang Royal, fur un grand caur fe fonde; |

Le mal fe paffe, [ur les LaZons vers — ce
Les fleurs stpandent , alors le grand Chimique
Circule, fixe, €5 donne a lV niners, a
D’vn Sang Royal Beaufort arromatique..

she ee we - . -
1 . . f Mok . .
=! = . ‘ . . 7 bi

—— Quel fel quel foulfre, amalgame ou teinture,

Quel Elixtr,quel Aigle arpente-cieux ?