: To
La maintiendront entredeuxfers =~
Malgré les diables des Enfers, oe

que l’on baniffe de la France ©

Cefuperbe non d’ Eminence, Se
Alfier cruel & infolent: .. re
Pour commander‘abfolument, :
Le Grang Henry.dontlamemoire

Pour vn iamais {era notoire, -

A toute la pofterite -

Nrayona point la feuerité,

Auffi n’euft-il pour cesminiftres ~~

Aucuns de ces oyfeaux finiftrées;  -

Il vouloit & auoit raifon :

Eftre le maiftre en {a maifon.

Nos peres auoient pour deuife A |
Qu’ils aimoient bien les gensd’Eg’ ife, an

~~ Reueftus de leurs: ornemens.

Pour chanter fur-les monumens},
Tamais vn bon Luth ne s‘accorde. |
S’ilyreftevne fauflecorde,.?. oe
Comment donc faire va boii accord a
Si cette Eminenceneforts: 0-209 nee -
ca donc eftéala bonne heure, — ee

Que i ivay trace ce petit: centres,

Dunom de jufticeEfelairée - - OE a a
Desrets de la voute: dorée’y te
Dont Dieu vousa fait: tant depart: 8p ah

Qauaifement engros ofa part,
Auecques cesdiuinésarmes 9 8
Vous ferez mettre bas les atmes TET at?
Aux plus fiers & plus: arrogang EL A np be
Aux plus fubtils & plus fa raafs, Are

Touchant les coeuiis dé¢-la tuftice : eee
Ceux qui pour quelque benefice, = a a
S’cloigneront du droit chemtihe * Ng LG als

3} 5

+. } ’ i 2
eo oN en ppm
gh ot a Fal Cyeh

Apres grand Prince torit-diwiny SR AMES Ty tee

~—-