3e {9

5 pu
lu +

Oùy! ce Monarque plein de charmes, :
Selon nos vœux eft reuenu,
Nous l’auons deux fois obtenu
Par nos foûpirs, & par nos larmes.
Oùy ! ce doux & puiflant Vainqueur,
Porte l’effroy dedans le cœur
Des factieux & des rebelles :
Et rendant de fes bons fubjects
Les felicités eternelles
Plante fes Oliuiers fur nos fombres Cyprés.

se

Sus donc encor, troupe funéfte
Laiflez en liberté nos yeux,
Voir cet Enfant fi glorieux,
Dont la grace eft toute celefte:
Laïflés-nous de vœux le benir,
De ce qu’il a daigné venir
Calmer parmy nous la tempefte;
Et de nos plus aymables fleurs,
À lenuy couronner fa teite,
se “Laiffant d'aife couler vn deluge de pleurs.