| | p
De prendre Cambray par affauts.,
Cette prife rendra les manx
eAdoucis de cette infortwue ,
It faut prendre Uheure opportune,
Pour planter la fecoude foes
Le Siege, pour mettre aux abors
Let Habitans de cette Ville,
Un grand, difcours est inwiile,
Fi faut nous fernir de la main ,
Sans dilayer infques a demain,
le vou defia que la Orctoire
Nows prepare le champ. de gloires :
Ca srage done braues G Herriers,.
Allons moiffonner les Lauriers,
D: ignes de nofere grand merle ,
La fideliré nous excite >.
A faire bien nofere deuoir,
Ainfi que vorus pouuc, [eauotr.
OL Honne: “yr qua gounerine mas AIA,
Nous bruffe de fes vines flames,
A deffiin de brauer la mort,

Po Mo,
Et contra dive smefine le fort ,

&