i

BRT ER ERIE TTI

~ DvnePantoufle’ ot d’vn patins Ce

D'vne calottede fatin : CE

 D’vn beau Machon fouré demartes,

- Detrois beaux dez,d'vn ie decartes, ©
D'vne lettre de Manchini: a YE
A Ioulio Mazarini: pe
Qui fe meflans a larencontre,
Auec bourfes, ftilet & montre:
Ec mille autres joliuetez,
Vont brinballant ates coftez.

Mais qu'elle eftrange conionéture,

-Vit-on iamais telleauanture , _ |
QOnnous en baille, onnousenvend,— -
Nous ne bernons plus que du vent:
Etle demon quilepoffede, © |
Mieux qu'il ne fic iamais Salcedes
Lerendant aindi qu’autres fois ,

~Delordre dela rofe Croix:

Afon Eminence emportée,
Pour eftre aux enfers {i frottée 5
Qu aupris de luy les Gaufredis , -
Penferont eftreenParadis. .; § °%
De grace officiéux Fantofines,
Sy dans l'Empire des Atomes ,

Ou fa mort veut que vous viniex

. Par hazard vous le retrouuiez :.

Prenez au lieu de couuerture,.
Quelque vieux drap de fepulcure:
Etmelebernezenamy,

Celta dire en diable & demy:

Et dautant qu'il faut eftre quatre ,
Quand vous voudrez vous en ébartte 3
Iebrufled’vnfigranddefir, 9° +

. D'auoir encore vn cel plaifirs

Que pour eftre dela partic,
S'y iy pounois aller enuie:
D va cfprit beaucoup plus difpos ,

¢