A .

¢

eo QO

hb hiaauahtd
Rereeewene ones vin

ae

a
™

fs

ARGV MENT.

Ve E EX. M. s’eftant dernierement re-
A eg tiré dans fon Cabinet, pour y relaf-
m=) cher fon efptit rauaillé de quelques

  

BK tains Liures fity fa table qu'il parcou-

sees Re te

‘. es
TTS TA Se,

“y
i

v inquietudes , vit pat hazard de cer.

ritaflez negligemment. Mais ilarri- -

ua qu ‘apres s'y eftre' ‘occupé quelques momens , ce
quil ne faifoie que pat maniecre de diuertiffement,
fe changea en yie tres-ferieufe occupation : car y
voyant aflez naiuernent dépeints les malheurs de.
Polictate, Belifaire , & quelques autres fur-qui la.
 Foreune auoit décoché les plus fenfibles craits de fon.

~ " Gnconftance, & de facruauté Il fur fiviuement tou.

ché de voirla fragilice: des honneurs de ce monde,
qu'il refolut dene s'y plus attacher auecque tanec
d’auidité qu’auparauane. Sur'ce fujer il dit ces pa.
rolles que t ie vous is rapporte fi fidellement ef Ces. Verse

Noe

wat 7
SBP aE ae ata ey staan