FF:

A ——— —
f '
e # .
Ÿ \

#

D'vne Oraifon ou d'yn Poëme |

Fifiez voftre tableau pout l'immottalité.
Cettcilluftre focicté -

Que Paris & l'antiquité

“

À toutes nations tendent fi venerable
.. La Sorbonne a veu fur fes bancs:

ue vous eftiez incomparable

_" Mefime dés.vos plus ieunes ans;
” Surprile de tant de miracles
Sur vous elle jetta les yeux

Comme fur vn de fes oracles,

 Ecvous fit defon corps vn membre precieux.

Des plus contraires qualitez

_ Vous joignez les extremicez:

Vousauez del'efprit fans mäquer de memoire,
Vous eftes plein de iugement,
Et ce qu'ailleurs on ne peut croire

En vous on le voit clairement :

Vous fçauez enfeigner & plaire,

Ec d'vn million d’auditeurs .

Alors que vous eftes.en chaire

Vous enfaites roufiours autant d'admirateurs.
| M pos