eee eee és ineeneseanenencs es

LE, BOT DE L'AN 3BVRLESQVE,
| ou La France hors de deiiil , par l'emprifennement
du Prince de Conde.

ENAG OVT inf qu vi | cloud chaffe laure, eo |

A, Le mal d'autruy finy lé noftre; .

nS Et celuy qui le dernieran
Nous fit fouffrir fi grand ahan ;

Confefle maintenant Ja debte,. Li

Et void que trop faire la befle oo 2

Nous fait fouuent manger aux loups, ; |

Et crier haro deflus nous:

Mais comme l’on dit la Fortune

Ne fe montre toüjours toute vne;.

Et comme fçait bien vn chacun

Tout an n'eft pas toûjours tout va:

Le pañlé qui fut fi funefte,

Où tous les fleaux, hormis la pefte,

Nous tomberent deflus les bras,

Qui fut fans Carefme & jours gras;

EIt fuiuy d'vn añ plus tranquille ,

_ Puis que chacun quittant la ville

Peut eftre aux champs en feureté,

Le Brig..…. eftant arrefté,.

Tel l'an pañlé vouloit tout battre,

Qui le prefent fe void abattre :

Tel vouloit prendre & fe void. Pris

Fit pleurer, & caufe des ris , |

Fit faute, & plein de. répentance

Se void en lieu de] penitences EL