VISAGES

QVT SE DEMONTENT.

* Ourtifans, noftre experience,
. Vous donne vn falutaire aduis,
À. C'eft d'auoir felon l'occurrence:
Des vifages fermez à vis,
Sçauoir rire, pleurer, & feindre. .
Diffimuler & {e contraindre, .
C'eft le-fecret d'vn efprit fort :
Car le Baron deuiendra Comte,
S’il fait ioüer à grand reflort.
Va vilage quife defmonte.

Gardez toufiours la deference; .
Praiquez l'afliduité,
Faites cent mille reuerences, |
Il y vade l'utilité,
Baifez les mains que l'on abhorre,

  

Plus que les crimes de Gomorre,

Parlez à double intention,

Sur tour pour trouuer votre compte;

Meflez dedans loccafñon

Va vifage qui fe demonte. :