L Confeffe qu'elle ft embellie

=

. Ce que font les Imitateurs
_ Le laiffe le foin à l'Hiftoire.

De parler de vos grands Ayeux
À qui vous donnez plus de gloire

Que vous n'en receuez, quoy qu ‘ils foient

 Demy-Dieux.

Tout le monde fçaie en quel rang
Vous doit faire tenir:le lang ,
Des plusbraues Heros qu’ait produir l Halie; |
Et la France auecques raifon.
Par l’efclat de voftre Maifon :

Mais les graces furnaturelles

: Dont le Ciel vous voulut combler

Arreftent ma plume fur elles
Encore que ma main ait fujet de trembler.

Certes, admirable GONDY, >

Vn mortel feroit bien hardy
S'il croyoit par fes vers egaler vos lotianges,

Car pour en parler dignement
Il faudroit reffembler aux Anges

Dont vous auez l'entendement, -

Ou bien il faudroit que vous mefne
Renonçant à l'humilité

D'vne