| —  Chanfins Hazarinifes. $
| Qu'en dira-ton ? __ Qroy qu'on fatle, quey qu'on faite
. La pauure France fera deliurée, T1 me faut donner du vin,
Et ne fera plus dans l'opretlion . Aprés je fais vne Farces
Tiranifée, | Quand ce feroict Tabarin..
Par ces Dcfmons, L 1] faut boire, il faut boire 4
. Qui feront tous mis en deftruétion, À la fanté de Brouffel,
QE en dira-t’on à FIN. . Etl'auoir dansia memoire.
| Carileftbeny du Ciel. FIN.

CH ANSON D'VN -BO N

garçon, quiboy deréjoüyflancefur  L’arrinée de Monfieur de Beaufort,

la fuicte des Monopoleurs : Sur vn dans la ville dé Paris ; Sur lechanr,
chant qui coure, ‘&c. Adieu donc belle Amine, RC.
E dépite;i ie dépité; Eaufort courage martial,
Qu'aucun -boiue plus que moy» Eft venu pour “fpir nos peynes
| Les Miültotiers font en fur.te » I eft hors du bois de Vincienne
J'en füis joyeux & j'en boy, Tout en dépit du Cardinal,

Tous les D'iables, cousles Diables ; Ce Prince magnanime ,
Prennent les Monopoleurs, Ce grand cœur de Beaufort,

Car ces traiftres milerables | Les Parifiens eftime,
Nous caufe de grands mal-beur, Qui fera leur fupport,

Crions viue, crions viuc; Mazarin fera fugitif, |
Le Roy, & le Parlement, Car par fa grande outrecuidante
A celle-fin qu'ils nous priue a tant fait fouffrirla France, .
De noftre peyne & rourment, Et tenu ce Prince captif,

€oufin Gilles, Coufine Giles, Ce Prince magnanime, &c.
Donne à boire-au voifin Luc, Chacun fe doit bien réjoüir,

Car ie voy qu’il eft débille, Efperant fortir de mifere,
Et me femble tout caduc, | CE vaillant Ducte delibere,

Quoy qu'on die, quoÿ qu ‘ondies  Danslebon-heurnous reftablirs
De tour ce bruit à qui court Ce Prince magnanime ; &c. |
Je feray pourrane la vie. Paris l'auoit bien fouhaitté,

À. ces bruits faifant le Purd. ‘Mais à prefent qu'il le poñlecde,

Y'ay enhayne, ray en hayne;s - croit rencontrer le remedé,
Ces Coquins de Malroriers __ Et trouuer fa fclicité,

-  Fuffent-ils tous à la Gefne, Ce Prince magnanime, . &c.
_ Je le voudrois volontiers. Voyant fessencreux exploits,

On trauaille, on trawaille, Sa valeur & fa hardiefle,

À nos maux diminuër | On-cria auecq; aliegrefle,
C ft pourquoy ie fais gogaille Viue ce grand Seigneur François,

t jy veux continuër, Ce Prince magnanime, &c,

Du Commerce, du Commerce, Chacun eft contant & joyeux,

Je ne veux point me mefler À caufe de fa déliurance ;
Quand vn tonneau eft en perce, Car il nous donne efperance;
: l'ayme bien mieux grenoüüillers Qu'on le verra viétoricux,

#

| ee B