? . woe

a
Mais ce n'eft pas la mon affaire »

le ne fonge qu’au neceffaire, :

Qua contenter mon eftomac, |

Qui m’a fait fi long-temps cric, ‘crac:

Tentens crier Dame Famine, -

Qu’il faut fonger a laCuifine,

Et rétablir par bonsrepas’ .» ¢

Aprés Carefme Mardy gras.

Bourgeois qui n’eftes pas trop yures,

Il eft temps auec de bons viures: -

De purifier les méchans

Quon apportoit icy des Chans; cots

Ou qu’on trouuoit dedans Ia Ville 3
O Dieu! qu’on eftoit mal habille

De fe laifler mettre ala faim
‘Pour ne manger que de gros pain,
Des poix, des féves, du fromage,
Depuis trois mois ou dauantage,
Encore n’en auoit-on pas

Pour faire en trois iours vn repas.

Vertuchou nous n’eftions pas fages | ae

‘De laiffer boucher nos paffages,
Il eftoit bien aifé de voir

Qu’on nous mettroit au defefpoiry’: va

On euft bien mieux fait de fe rendre:

Aux premiers iours fans fe defendrey: es

Sans fouffrir ny fiege ny rien;°-
Mais aprés vn mal fuit vn bien.
Renouuellons la bonne chere,

L’abondance eft dans la mifere » >

Tentens qu’on peut trouuer de tout, .

Depuis I’vn iufqu’a l’autre bout:

Dans cette fameufe vallée, =
Qu’on a d’vn faux nom appeliée, —: -
Car on y porte abondamment,

Pour le commun contentement,