Date?
tae
so ralerk

i)

Qui par Pinuention d'vn raiftre,

Ont. fai& mourir leur pauure maiftre,
Sans craindre vn fupplice eternel
Lon traidte comme yn crimine!

-O deteftable perfidie :

Gerte fanglante tragedie —
Merite yne punition.

Semblable a celle dTxion,: © se *
Ce n’eft pas d’aniourd’huy perfides. 2
Que par vos cruautez atides, :

Vous auez fai& mourir vosRois

Et les auez mis.aux abois,
On {gait bien que dans vos Prouinces
Déja quarante vn de vos grads Princes

Sont morts par vos mains & vos maux oo
Ou par Ie glaiue des bourreaux,

II faut qu vn Tigre vous debiffe

~ Ou bien que portiez-de Sifiphe |

La peine auecque le malheur
Vne. legitime douleur, .
Me porte.a tenir ce langage.

‘Et me fai& dire dauantage,

Qu'il faudroit que plufieurs demons
Vous dechiraffent les poulmons,
Voftre crime augmente mon ire

A mefure que ie foufpire,
_Etmes fanglots qui troublent Lair
Mempe{chent de plus vous parler,