4

Entre les mains d' vn Etranger; »

Qui délire le partager, |

æcle rendre vemocratie, D de
€ar fon efperance eft baftie; oo _ J

Sur la ruine & fon débris, .

D'où viént qu ‘il a quitté Paris, L

Etc par vne grande magie,

Pluftoft que par Theologie,

… H a tafche de peruércie

Plufieurs. Princes à confenie | ii

A l'enleuemenc facrilege.', . … "+

pe noftre Roy fans priuilege, or

be fes tuteurs du. Parlement: …

Sivous auez d'ecftonnement, ne Ta

pe ne voir plus que les tiuieres : Lot |

Chargées des fruiéts des fioncieres; ic |

Rejoüiflent les Marelots, |

æÆt qu'elles tiennent en repos,

Le plus cher peuple de la France,

Grand mercy À fon Eminence,

Qui fait ce païis rauager,

Et ruiner par l'eftranger, .
Soubs pretexte que-dans la guerre
On ne peut garder vneterre,.
Sans foufrir beaucoup des depends,
il tient les efprits ep. fufpends.: 2 L .

. Lt