oaiaee

Lhehe Seeceretsrsa
anes pOSLAAEAA EEE RA BEE

TRz (HISONS D ESCOVVERTES |
—  eulePenple Venda.

OrrRo N S ., efprits bas 8 éraintifs, 5

Vousauez donc perdu courage, :

Quoy tous nos grands preparatifs ,

"N ont point auance votre ouurage, |

Pourquoy donc impofteurs auez vous protelté me

De foulager votre patrie, | : :

Pour quitter en fin la partie:

Eftantau mefme eftat que nous auons.efté ;_

Falloit-il allumer le flambeau de la Guerre, t

Et donner par apres du nez‘contre | la terre. Ts
Mal-heureux qui s’eft declare, ”

En voulant nous prefter main forte, °

Puifqu’apres l’anoir attiré ,

Nous!’abandonner de la forte. |

Si l'on eut comme vous vile detrahifon 5

On nous eut conduit au paces >

Et le bourreau eut fait whee oe at

Sans que le peuple eut fait vii pas: deta raaifon 5

Si dis-je, comme vous; ou par fraude; ou par crainte \

On ne.vous eut tiré de votre labyrinte.

~ Sans doute vous eftiez a

Et ce tyran qui nous opprime ,

Vous condamnant d’eftre pendus , >

Eut ainfi couronnéfon crime, ts.

Sans qu’vn peuple pour vous meu de compalion ,

‘Deut feulement courir aux armes ,

Non pas mefme verfer des larmes,

Puif qu’apres l’auoir fait, notre foumiffion’, ae

Nous a reduit au point, ‘que notre mal eft pire; =~.

Conicarane au mal-hear ‘qui prend fur cet Empires - <

 

ay