ê

La Vertu qui luy fert deguide, :

Et l'Honneur qui luy tient la bride,
Luy font conceucir des projets,

De maintenir tous fes objets,

Pour le bon-heur de cet Empire,
De mefine qu'un chacun defire.

S1 les Zoiles ennieux,

Et les efbrirs ambitieux,

Taloux de notre ilaftre gloire,

V'eulent remettre en leur memoire,
Le nombre des Princes Francois,
Îls troutteront comme te crois,
Qusls font plains d'un Honneur e: :
Et que la Vertu qui la fême,

Lui ff bien dans leurs actions,
Et dans toutes leurs pafñons,
Qu'il femble que ces perfonnages,
La tiennent dans leurs.efclauages ;
Ow pluffoft que c'eft la Verte,
Qui feule 4 nos Princes vaincu:

Nous voyons encor la Noblefe, . . L :

Tant de l'un que de l'autre fexe,

21