| 4-

Où nousauonstant profité,
Quetoutcs auons remporté,
Lepouuoir & la prefeance
Surtout art & toutefcience.
L'yne excelle à faire des vers,
L'autre eftprife dans l’vniuers
Pour prefider à [a muñique,
À Ja dance, a l'arithmetique,
Etde mefme desautres arts.
On nous refpecte entoutes parts,
Les Princes font de nous eftime,
Les Poëtes dedansleur rime
De toustemps nousontatteftez
Comme grandes diuinitez.
Situ lis Homere & Virgile
Tu connoiftras que dans leur ftile ju
Ils inuoquent noftrefecours,
Et tu vois encor touslesiours
Que Colletet & que l'Eftoile
Nevontiamais à pleine voile
Dans leurs vers que premierement
Il n'ayent noftre agrcement.
n'y a que luy furlaterre
Qui nous ait declaré la guerre,
Traiftre,quine reeonnois pas
Que tu metstout l'honneur à bas,
Quetu as violé la France
Dont tu n'as point d'experience,
Science qui fut autrefois
Le delice des plus grands Roys,

ui mirent toute leur puiflance
À faire la reconnoitfance
De ces grands & chers nourriçens

Qui