ad

: , ~ 33
Luy qui gouvernoitvn Royaume,

H va du Haure vers Bapaume. .
Graueline le tente fort,
Aucc fes murs & fon beau port.
Donquérque dans cetre-occurrencé
Seroit fort 4 {a bien-feance.
Dieppe ne luy plaift pas mal oF ‘
Contre vn defaftre fi faral.. 4p
YH voudroit bien tenir Brotiage
A nymanger que du fromage, _—-
Apres tanrde fi bons repas:
Mais pourtant il nel’aura pas,
Pour Doulans iby peut bien eftre -
Comme paffant tron comme maiftrer «' -
Car enfin chacun craint fa peau,
Et pour vn fot rouge chapeau, -
Vn homme n’‘eft iamais fi befte
Que de vouloir perdre fa tefte.
Sedan luy fera bien falé ,.. *
A ce Cardinakraualé. ,
I] voudroit bien: par lefcarcelle,,.
Gaigner Peronne la pucelle:
Mais chacun luy tournant le dos.
Luy dit par tout nefcio Vos. ,
Point de Mazarm dans la Frasfce,, .
Point de voleur, point d’Eminen¢e..:
“Tire tes chauffes Cardinal .. poo,
Toncaseft fale &va bienmal. (A. ">... -
Vous diriez que c’eft quelque diable,, .
Et fon nom eft plus effroyable «-, | 1 -
Que celuy du Moine-bourw sad
De guile bruit a tant. courun | ., -, ry oob.o og
Mais puis qu il cherche vne retraite, © ee
Que ne va.vil tourd’vne traite .-  «t | -
A Bourdeaux dont il fur vainqueur,, — _
Onbyreceurade bon cour. oon. yO
oN E

wed