9

Finira [es peruers projets,
Ce font les veux des bons Subjets,
Et feruiteurs de la Couronne,
Et nous efperons que Belloune,
Tiendra toufiours noftre party,
Ce Poete n'a point menty,
Ouand il dit que de ces. deux testes,
Comme de deux méchantes betes,
Tout malheur arrine aux Francowu,
Et moy dawantage te crots ,
Ow leur mode ¢7 leur exemple 5
auautourd buy le peuple contemple ,
La Vertu fe void en mesdris,
Mefme chez, les plus grands esprit.
Tel eftoit d'une bumeur fincere .
Doux, amiable, er fans. colere,.
Quil ads fiel dans fon poulmon,.
Plus que nen a pas-un demon.
Jl ne parle que du carnage;
Et ne fe plait que dans.la rage, |
Les Dames qui n'auoient deffein,
De loger iamats dans leur fein,

C

we a