. DV TEMPS. .

duPeuple, qui leur atoufiours efte donnée, les Mini-

{tres chercherent vn moyen pour leur faire perdrele

titre auguifte & magnifique , queux & leurs predecel-

feuts auoient merité par tant d’actions memorables.

| Ils temoignent au Parlement que puis qu’ils re-
| iettoient les nouveaux Edits, il falloit quis execu-
.  taflent les anciens, & cgux qui auoientiefté autre--
fois verifiez les Chambres aflemblées, & en la prefen-
ceduRoy. Ilsn’en trouuent point de meilleur pour
fauorifer leur deflein,que l'eftabliflementdela Cham-
bredu Domaine, quieftoit vne Declaration qui auoit
_ eftéverifi¢e il y auoitdeux ans, par laquelle le Roy met-*
toit tous lesheritages qui eftoient dans {a cenfiue en
franc-aleu , moyennant vne année du loyer, & du re-

uenu qui luy feroit payee par dys proprictaires.

Cet eftabliflement produifoit deux effets impor-
tans & confiderables pour ceux qui ne- trauailloient
que pour leurs affaires , & pour la ruine du public.

Le premier eftoit que par ce moyen lon tiroit des
fommesimmentfes, & qui ne peuuent pas Ss imaginer;
car bien que dansla ville de Paris la plus grande partig
des maifons ne foient pas dans la cenfiue du Roy,
mais de plufieurs Seigneurs patticuliers, le deffein
eftoic (commeilauoit def-ja paru du viuant du def-
func Roy ) de reiinir tout 4 la cenfiue du Roy fous
pretexte de recompenter legintereflez, eftant yne cho-
fehonteufe (ace que pretendoient les Miniftres ) que
Miuftice &la mouuancefut partagee dans la Ville ca-
pitale du Royaume, & que le Roy paruft en celale
plus petit Seigneur.

 

Se