20

Sous fe nom de Chreftien fondons fur cette pierre
Contre qui toutl Enfer ne [gauroie prévaloir ,

Si nous croyons en Dien , croyons en vn [aint Pierre,
Commis fur [oa bercail anecque tour pounoir ;
Garlons bordre des Saints, ey de la Fierarchic,
Des miracles an Ctel d Oracles enrichte.

Lin Nouuean Teftament font les vrayes Reliques ,
uff le fang des Martyrs , fruit de b ApoStelar,
Le Camp vittorienx des Troupes Sathaniques ,

On la Religion eft dans vn haut cclat ,
L’EStendave de la Paix le heu au Sacrifice ,
On Dien paroift le mieux, eo fon diuin Sevuice,

Celle-cy eft PE/poufe ex dinine Matréne ,

f fpcufe fans macule, Efpoufe de ! Aignean,

I auée dans fon Sang, afife dans fon Throne,

Ea qui loge fon ceeur, qui porte fon annean,

Cette Fille des Saints, des bien- henrenx-la Mere,
Cute Reyne fans pair qu'on ne [Gaurois defaivre.

ba beauté eff illufive, elle eft la nompareille,

Ou on la vevarde aut front, ce neft quse Majefie,
Elle ne vierlse point, toufiours frazche ep pormuille ,
Cour eftre le Mir wer de la Dininite,

Pour cflie le Soleil tout brillant de lumieve ,

Qui eclawe par tour d admirable maniere.

Examincx fon cur d vne exadte recherche
Et luy tatex le pouls anec fenerite ;

Sil eft yn ceur preux de Phomme que Dieu cherche ,
Que dans le Peuple efleu de cette Chreflienté,

Oui ferue fon Seigneur fans fraude ¢> fans contefte,
Et oni mene en la serte yne vie celefte,

Hors