Sleek eee eee A Be os
Faittes promprement ce voyage, | |

_Si-vous auez libre paflage ,;- -
© bien fans vous mettre au hazatd, —s.
‘Tirez vos chaufles a Vefcart, .

De iour, de nui&, pas il n’‘importe,

Pourueu que vous trouuiez la porte;

Car nous eroyons qu’en feureté, 2 _ oo
Vous n’eftes point de ce cofte. ae .
Faites comme’ vn fage Pilote, ’ a
Qui ne peut conduire fa flotte,
Parce que Ja fureur du vent, - - oY ,
Rompt fon voile par trop fouuent > i a
Quand la tempefte le matinee
Quiil a perdu Carte.Marine, «© oe
Ec quil recogrioift que fon arty, Se
Peut-moins que non pas le hazards, .
Tl -quitte auffi toft la Bonflole , :
Qui luy faic cognoiftre le Pole, |
“Ec laiffe couler fon vaifleau , | oT hh

Sans soppofer au gré de Peau. a

De mefme le Miniftre Sage,. SN Bo .
Doit caler le voileaPorage,  - a De
Et ceder.au vent furieux , nn a _
_D’vn peuple chiaud & bilieux,. : |

Qui fe picque & fe defefpere,,

quand en vuide fa gibeciere. | = .
Vous dites yn, Prince du Sang , es | |
Me maintiendra bien en momrang, oe
C’eft luy qui deffendra ma caule:

Que {cauez-vous ce quwil propofe?,
Quoy-! voudra-il bien maintenir,
Qui Ta voulu faite perir,
L'expofant dans vne bataille, © © 0) -
Sans luy fournir denier n’y maille ;. ee
Pour du mal, de rendre du bien, =~ — To ,
“C'eft agir en tres bon Chreftien,. oo So,
_ Mais dedans le temps od nous fommes,. |
©n trouue bien peu de ces hommes, ‘ il

Affeurément au Cardinal, aE

Pour du bien, on rendradu mal, 0 6s Se Co :
On f{cait que founent des Miniftres >. -
Les intentions trop finiftres, ne Da,
Ne buttent qu’a leur inrereft , Be youn 3

Et qu’aux Princes cela defplaift:,. - ”
Qui dordinaire ont du ‘courage,.
Pour-chaffer qui leur fait outrage ;.'
Et ne fouffrent facilement,, = =
Pres d’eux, vn homme de. ngant:~"

- 4 Lt? . .
foe are a bats

» ) a . 143
. ris e elt €