è

\ | . 6: os
Cette contrainte violente,

| Sauua cétilluftre caprif:
Paris entra dans fon elquif,
Quand elle apperceut la tourmente:

Ne voyant'dans fon trifte fort,
Autre moyen d'aller au port:
Que fur le debris du naufrage :
Dans vn genereux defefpoir,

. Mais vn efpoir à fon courage:

Flle tafche de le reuoir.

LS

Quoy que penchante à fa ruine,
| Elle s‘enfle d'vn noble orgueil:

D

- Ec fur le bord de fon cercueil...

Reffte au bras qui l'affafline:
$i bien que fon fier ennemy,

Ne s’en croit vainqueur qu'a demy::

At pour s'afleurer fa victoire:
Demande fecours à l'Enfer:

Mais Dieu guarand de noître gloire.

D"4 d _
Nous en fait foudain triompher.