| ~
: q

Prénent Jeur route vers Paris 0. ‘

Ou les feux de joye & lescris.

Charmeot les yeux, & les oreilles

De ces perfonnes nompareilles..

Ec nottre Cardinal erranr nd

Dedans le Havre demeurant
Les accompagne dela vené
Autant que peut fon eftendué. |
Ha! qu'il s’eftime malheureux |
De ne pouuoir faire comme ceux

Se'voyant au Havre de Grace

Comme prion aier en leur place,

Qui l’eut iamais dit ny penfé

Que Vordre fe fut renuerfé,

Que certe brutale Eminence |

Conirainte de forcir dé France ©

Veid les Princes en liberté 7

Ainfi qu'on auoit fouhaitté *-...-

Rentrer dans Paris la grand. Ville Co beg gS
Dont fut chafféce malhabile, ©. 0, 00 enh te
Mais lailfone tout aucee: difcours.. co
Er promevons encer cét Ours,
Qui va quitter [a Normandie
Pour fe monitrer cn Picardie | .
Qulon dit quila ces amys

Qui retraite luy ont promis, .—
Mars pourtant voila la quinzaine
Apres quoy fa perte eft certaine,
Er de qui le returera

Malheureux foir qui le fera,
Malheureux gui pour cét infame
Aura quelque pité dans l’ame
Qui luy doanera pain py vin. oo |
Sort iour,ou nui@, foir ou ma tiny. 7 | 7 mS
Qui luy preftera ie. wnytable i

Maifon sloge, efcuric,cftables wo | |

Pe SRE NT