DV TEMPS. ,

& de s’en rendre le Maiftre abfolu. Tellemene

u’ayant demeuré en qualite de.Controolleur Ge-
neral le feul Arbitrede toutes les Finances pendant
quatre ans entiexs , il creut que rienne manqueroit
a4 fonambition, sil pouuoitioindre le titre & la di-

nité 4 Vauthorité qu il auoit def-ja vfurpée, & fe
Bice Surintendant. II obligea donc le Cardinal Ma-
zarin qui eftoit le premier Miniftre, & dont les
meeurs n’eftoient pas differentsdes fiennes, de {atis-
fairea{a paflion, & de Phonnorer d’vne charge qui
auoit auparauant toufiours efté entre les mains de
perfonnes de naiflance, ou quiauoient eu quelque
rang confiderable dansle Royaume.

Il n’y fut pas fi toft entré, qu'il creut que pour la
bien meriter, il falloit ietter /épouuante par tour,
& abbatre ce quireftoit encore d’authorité legitime
dans lEftat, fans pardonner mefme aux teftes les
plus Illuftres qui auoient confacré leurs vies au
bien public. |

Le Parlement ayant reconneu fes mauuais & per-
nicieux defleins, & que par yn abus criminel & pu-
niflable , l'on faifoit depuis long-temps de grandes
& excefliues leuées , en confequence de fimples Ar-
refts du Confeil & de Declarations non verifices:
ou que pour donner quelque couleur 4 cette op-
preflion publique , l'on affectoit de les faire verifier
en d'autres Compagnies Souueraines , lefquel-
les quoy que bien inrentionnées, eftoient encores
plus foibles pour refifter 4 la violence des temps;

A ij