7
Vous mefmes vos combats en perfonne acheuez, ;-
Vne telle coruécaupeuple vous deuez, Le ar
N'aduancez crop les grâds, que l orgueil. ne les dompté,

Va fujer trop fuperbe à fon maitre Aid honte.
Dépefèhés; vos paquets & rompant le fommeii,
soyés de bon matin le premier au Confeil, |
Pour ouyr de chacun la plainte, &la milere, :
cheriflez voltre Frere, honorez voltre Mere,
Voftre Oncle vous foitcher,nefoyezes gouuerné, |
Par hommes dontle fang obfcurementioitné, DE
Ne foyez point mocqué, & les fautes des trés, F$
Supportez s'il vous plaift qu onexcule les voftr <s |
Le faillireft commun, commune eff la vertu...
De mefme peau que nous voitre corps citveftu
Vousnebeuuez neétar,;n' y mangez Ambrofie,
Vous filez comme nous vne pareille vie, :
Nous differons d’vn point qu'ilvous faut accorder,
C'eft à nous d’obeyr, à vous de commander,
A ymez leseftrangers mais donnez les offices, ;
Eftats, & dignitez, Drefens & bencfices, |
A vos propres fujects , le fujet eft marry,
Juand ti voit l'eftranger du bien propre Hourry.:
Aux heures dy loifir efbatrez vousè lire,
Lifant vousapprendtez, ce qu'onn'oze vousdire,
Le papier fe deffend pour forantiquiré,
Etlhomime erainttoufioursa dire veri'é.
Âymez comme vn grand Roy, tout honnefe exercice
Soyez enfemble grauc & doux en la lufice,
Non des fautes d’autruy, trop feuere Cenfeur,