DV TEMPS. 7

tes les Villes de France, auec route la franchife &
coute la facilité imaginable, ne peuft neantmoins
entrer dans Paris, la reyne de toutes les villes & la
capitaledu Royaume aucc la mefme liberté & les
mefmes aduantages, quel’on fouilloit iuiques ates
habits fois pretexte d’exiger vn droid duguel le
Roy netiroit pas grand {ecours, toutes ces leuées
eftant faites par des voyes fort extraordinaires &
incogneués dans les fiecles paflez.

Monfieur le Chancelier qui auoit aufli medité

vnerefponce, efleua fort le pouuoir de laCour des

- Aydesdans la qualité des affaires dont elle deuoit

connoiftre, qu'elle eftoir Souueraine dans {on efta-
bliffement, que c’eftoient des puifnez, qui auoient
coufioursconferuélesaduantages & les prerogati-
ues deleur origine &deleur condition , que la veri-
fication des Edits n’eftoit pas vn droit nouueau
parmy eux. Il tafchaencores de faire voir, dans le
particulier que le Tarif eftoit deleurIurifdiction, &
d’ailleurs,quecedroit n’eftoit pasde fi grande con-
{equence, le Parlement ayant verifié pluficurs Edits
fous le regne du deffun& Roy qui eftoient beau<
coup plus onereuxau public,

Monficur le Cardinal Mazarin parla aufli,
& comme il n’eftoit pas fore verfé dans la langue,
non plus que dans les maximes d’Eftat , il com-
menga parvne parole qui fit vn peu de bruit &
de murmure. Car il dit qu'il s’eftonnoit fort de ce
que le Parlements’arreftoita des bagatelles, &ades