ee ,
Potir retourtier le lendemain, is
Viennent icy pour fe refaire, . _
Ln pour voir fon pere& fa mere
Amis, Maiftreffes, ou Parens;
L autre pour acheter des gands,
Du linge, des chapeaux, des botes,
Des colets, des coéffes, des cotes:
Carles deuxfexes:de dela ~~
Ont grand befoin. de troutcela,:
Etmefmeace que l'on murmure,
Et quon reuoque 4. grande i ifiure
- Quelques-vns y vieitnent queric |

Dequoy nous faire'téus perir. 7
Comme feroit plomb, mefche, poudre, . |
Qui forme: la petite foudre - ee
Qu'vn fimple goujaefaitporee ys
Comme la grande: lupier.” a ca see
De vous parler d'vne autre: ‘chofe” -
Qui vaut mieux que Vers ay que Prot
Et qui fait parler &rimepioe: avis otal». os
(C'eft deTargentaaslewomnneri):- eeu D.

‘ae
oof. on
33

le ne fcay pas fil’ onetiporte “pias . 9 7
A Sain& Germaist panguelqueyote, Ve
Etfiles caches auiou hay?” © BID Li was

Sont toutes ourepresipoar hay. 2 jot ba sys
En ce temps ncaa ong ann
‘Enchantantwii' tre darlere, > ohne! iO
Air de Parisoudelé@edrs” « reg@adlihl cap go>
Allons