Vous-vient dire eh ces verse pour! le mettre en Praticque:
Sivous preftez l Oreille à fes Confeils Prudents,
Vous fauncrez l'Eftat des dangers] Euidents ;
"Vousrégirez en Paix vos Peuplés & Prouinces
Vous feruirez d Exemple à tous les autres Princes x
Et vous rendañt confirme aux Loix du tout Puïffant,
Voftre Reigne feratran quille & Floriflant,

Chacun d'vne

kil veillant vos.a@tions contemple,,

Vous cftes Ja Lumierc affifé dans le Temple

Si elle reluict bien, voftre Sceptre luira,.

Sielle reluit mal , le mal la deftruira. |
Il faut bien commencer, celuy quibien commence

Son ouurage entrepris y de beaucoup iladuance ;

Sire commencez bienà voftre aduenement,

De tout acte fa fin fuit le commencement.
Ondirq'vhe commétte enrayons cheuelué

Donne de bien où mal le figne à fa venué,

Comme l'on void à flamme au premier s'efleuer

Ainfile nouueau Roy donne à fonarriuer

Signe de bien oùmal, & telle que lentrées

_ Telle la fin d'apres ,s’eft toufioursrencontrée.

Vousne venez en France à pafler vne mer

_ Quifoittranquille , douce, & bonaffe à ramer x
Elle eft de toutes parts.de factions enflée,

D'orages & de vents foufflée &refouflée..

En fon mal endurcie >Opiniatre & faut,

Non d'vn bras violent corriger le defaut, |

Mais bien par la douceur, douceur qui foit feuere :
Lebondeuient mauuais quandi lemal perfeuerc, {