x

Que quant au General @Erlac 28

Il ne quirtera pas Brifac 78g

Pour rerourner feruir en France (0-00 © ee ee
L’homme qui paye en efpefancey
Car ie {uis certain qu’en effet’ --- 2 0
Il s’en alla mal fatisfaite "ee ot ete
Ainfi contre ces teftes dures 2° 6 $1.97 3 85Gs oa
Te combats par des conie&turesi: ° Ho nf

~

Si ’on me dit que faing Germain © 0.17
S’obftine 4 garder Mazaring v8
Qu’il aime mieux perdre la-France =» +

i . ee , ae on Sib
ue non pas fa haute: Emusendéi, 01

Te tranche deVhiftories 9 8 G0.) 0 Shu

Et ie leur dis, fcauez-vous ibis) 9 Soi acn Ts

Qu’yne Duchefle Marguerite 9° © 9 Ee

Dont la Reyne eft niece petite. =. 7

Ofta de Flandre vn Cardinal. .°~-- (0074 fe es

- Qui iamais n’auoit fait de mal,
Quiauoitefpric & fcience
Er qui ne pechoir qu’en la naiffance -
Eftant Bourguignon , non Flamand
it philippe le pere grand

De noftre mefme bonne Reyne

Ne fut iamais en telle pene,

Car il cherffoirc le prelar

Comme vray Miniftre d’Eftar.

Er routesfois ce fage prince

Pour le repos de fa Prouince

Par vn exprez commandement

L’en retira fort prudemment

Et l’enuoya prez du faint Siege

¥ iouyr de fon privilege,

Ainfi peut eftre quelque iour
Mazarin quittera la Cour

Et fera mis en parallelle _

Auec le Cardinal: Graauelle

Cet a dire quanr aw depart;