6
Er par rout fe rrouue limage
Des reftes d'vn fameux débris.
Affez a trouble nos Roys |
Leurin{folente cruaute,
Affez de.Icur avidité .
Nous en auons efté la proye;
Ces Gensde tous hais & crains -
Perdent mefme les Souverainss 5
La difetrede leurs Provinces. ©
Offela force aleurs projets,
ErVincommodité des Princes ic 0%
‘Vient de celle de-leursSubjerss 0
Eleft jufte que noftret Bangues::
Silong-temps.expoteée aux flots, |
Par de filages Matelots.. 25 0
-‘Rentre au Port & trempe lar Parque; Oo: |
Que dece Naufrage efvites: - cogh re me
Jous paflions alavolupré2
D’vn fort quin‘ait plus d'amertume,
Que nous commencions defperer,
Et qué nous perdions lacouftume: >).
De nous plaindre & de foitpirer,
Le retour de ces.cemps plus calries
Signalera voftre Vertu,
~~ Relevane | Eftar abbatu; -
~Ceft cucillir d’etermelles Palmes.,.
Rendez demon Roy; quoy qu “enfan tS
Le Regne heureux & triom phane,,