T

Oùy, tu mouras, cela vaut fait,
l'en iure par mon attiffet,
Comme tu iures par ta vielle.
De n'aimer plus laide ny belle;
Venus fans delay ny repit,
Va dire à Bacchus fon depit:
D'abord la fatteufe goüine
L'amadoüe & l’imbaboüine,
Luy remonftre en fon fin patois;
Qu'elle eft caurtoife aux gens courtois:
La matoile, c’eft bien l'entendre,
De le piquer par le plus tendres.
Il n'ofe refufer Venus, -
Craignant d’elle d’autres refus.

"Compere Bacchus Iuy dit-elle
Je te plait, ie te femble belle,
Mais un ladre de muficien:,
qui beffle mon fexe & le tien,
Soüillant la gloire mafculine,
Nargue la beauté feminine;
Ie ce plait, j'empaume les Dieux,
Et ce faquin me crache aux yeux.
Vange noftre commune injure,
Mon gros garçon ie t'en conjure;
Mets en compotte & charcutis

_ Ce fleau de nos appetits:
Lafche fur cette infame engeance
Fes Bacchantes en diligence,