NÉS

4

Mangcoie la caille & La perdpixs

are Fr dd & 4 &

he ES Be ë
LE RETO V R_
ET

RESTABLISSEMENT

DES ARTS
ET MESTIERS.

y Nôn la guerre & fes fuppolts,
Ennemis de noftre repos,

Apres de fi longstintamarres,

, Detumultes & de bagaïres,

" Chaflé par Madame la Paix.

Laiffenc la France deformais,

Mars ce fri pon chef de foudrilles, …

Qui a retire fes quenilles,

IL a maintenant du déffous : ; on

En effet nous eflions bienfous, cr

De nous battre, & nous entremordre, :

Et de fomenter le delordre,

Qui nous merroit au breniquet;

 

Au lieu de donner Le paquet,

A ces dettruéteurs de CAMPap nee

, À ces goulfarins d'Allemagne,

A ces ladres de Polonois,

À ces pruillants calleurs de noix, ,
À ces grands abbareurs de quilles,
Ces ribauts embrocheurs de filles, .
Ces gloutons & ces faccauins,

Et c'eftoiceftre bien peu fins, _ , Djestr

D'anneantir noftre cuifine,
D'obferuer la trifte lefine,

‘Etc de manger du pain de fons _. oui ue
Cependant que mainc poliffon,  :.. Os cr
Gras corame vn pourceau dans fon ange. ot et

À nos defpens viuoit abauge, eu Ur ce Ne

Aiÿ.