. Puis qué.vos vœux font accomplis,
Madame, viuez bien contente,
Nos cœurs.de.ioye en font remplis,
Puis que vos vœux font accomplis,
Vous faictes refleurir nos Lys, ‘
Apres vne bien Idngue attente:
Puis que vos vœux font accomplis : de
Madame, viuez bien. CONTENLE, © À

Hd CU ou
Ie l'auois (bien Prophetifé,
Que vous feriez toft fatis-faite,
Dass va difcours non déguilé :
Ie lauois bien Prophetifé ; |
Mon cœur ne m'a point abufé, .

Et l’on me trouue bon Prophete, ; 1: "7

Ïe l'auois bien Prophetifé
Que vous feriez toft fatis- faites |
EE
Moulinié faites Dromptement “
Vn Âir gay fur cette Naiffances
Pour le public contentement,
Moulinié faites promptement :
Afin que par tout hautement
On chante par refiouiffance;
Moulinié faites promprement
Va Air gay fur cette Naiffance.
BB
Apres auoir tant attendu,
Va Fils nay fait rire fon Pere, :
Le Grand Gafton n’a rien perdu
Apres auoir tant attendu:
Et le Ciel enfin s’eft rendu
A fon équitable priere,
Apres auoir tant attendu. : ie
Va Fils pay fait rire fon Pere.
| Mon-