2817 k
Par offentation ow par acconfiumance
Sous ce Royal e[cu ils feignent d'adorer,
us on void aff tof qu'ils peréeat contenance
Ayant le cœur an monde on ls vônr s'efyarer,
[ls prient par grimace ils remuent les leures,
Dieu ne les entend point les loups. font dans les cheures.
Infques à. quand Seigneur ces ames infidelles
L'epprobre de ce nom dela fidelire
NN asex-vons pas de honte? où font les efhincelles
De ce globe de feu,de toute charité f
[l Brufleroit l'enfer il pounoir y d'efcendre
Et le cœur des demons il reduiroit en cendre.
Par La foy de ce nom l'homme est rres-admirable ;
S1 vous croyez en luy faites nonsencertains,
Sans la foy de ce,nom l'homme eff tres-miferdble,
Vous croyez, comme quoy ?comme les Puritains, .
Fa chacun à [a mode ,eflce là urdyement croire ?
V'inre comme appofiars €. vous en faire à croire.

Ceux là vont à leur prefche éx vous allex au profne,
A ais voyons qhi pis mieux, Us Je moquer de vous’
De vous voir mefureranec eux à leur ofne
Et de faire femblant déflechir les genoux,
offre fait es* le leur n'eflant que basinage
En quoy differez vous? quel ef vofiré adpanrag: ©

De tous les mécreans.ruous efies l'origine”

Fous efles les Iudas qui trabiffez la foy,

Vous efles les fanteurs de leur fasffe doctrine,

Vous changez en abus les ordres de la Loy,

Ces gens La difent ils, iurent [ur l'Enangile
Qu pour le trangreffer ont l'ame fe-kabile.