fir PExandiat chante-dans les Eglifes de Paris,
pour la profperitedu Roy, & fom. |

heureux vetours.-

Exaudiiit te‘Dominus in die tribulationtss:
SEvne & vidtorieux Monarque,.
Cher Pilote de noftre barque -
“Puiliez-vous obtenit vos vocux’ _
‘Foufiours du grand Maiftredes Cieux,,
Principalement quand l’orage

Nous menace. d'vn grand dommage, .
Et d'yne tribulation 7
Suyuie d’vne affiction ,

Quitiendroit nos cceurs dans la creinte,
Et la mort fur nos fronts empreinte. .

  

Protegat te nomen Dei lacob:..

— PuiMiez-vous eftre en feureté ©
Dans la plus grande aduerfité ,

Le Sainé&-nom de Dieu vous affifte« -
Afin que vous f{uyuiez la pifte,
Ec-les vertus de Sain& Lonuys,

Ain{t vous rendrez esblouys

Nos yeux; .8 nos efprits encore -
Eftanc plus brillane-que l’Aurove;. -.
Le Dieu de Jacob par fon nom: » -
Yous rende vn fage Salomon: -