nes Vers font pleins de vengeance Èr de cruauté
cela fe peut s'attribuer plufiofiaux tranports. de la
Poëf e quaux wveritables féntimens de L'Autheur,
qui ayant un cœur veritablement François @ Chre.
fier, doit plus encliner du cofie de la compaffion
quaux extremitez de la rigueur ; Ileféneantmoins
«vray que le Mazarin eflant criminel de leze Maïefte
diuine € bumaine , doit fouffrir un chafiiment tres-
exemplaire pour donner de lacrainte aux Italiens, €ÿ
autres: de nation eférangere qui portent leurs mains
dangercufes fur le timon don Effat le plus floriffant
du monde : nofire fiecle en peu de temps en a veu deux
quifortis de fort baffe extraëfion ont feduit les efprits
Le nos Reynes pour s enrichir de nos biens. L'un 4
fait ne fin tres-malheureufe @ tragique: L'autre
doit iuftement apprebender detomber dans la mrgfine
infortune ©. fi les fouhaits @ÿ les Propheties s accô
pliffent ln en doit pas moins efperer(\esrouges rous
ges, les rougesafsomeior,) Ilfaut quej'aduoie 1cy
ingennement que le plus grand deplaifir qui me refte;
C'eft de voir que cet ERREM de la France, € ce Partz.
fan de ! Efpagne s eft retiré chargé de nos dépoñil.
des , de nos Louis, © de nos pierreries : €ÿ j aurois
foubaitéauec paffion , que l'exemptant du feu, des
rouës , des potences , © des cheualets:Le Parlement
luy eufe fait rendre conte de Jès mauuais déporte-
mens, € l'ayant dépoñill comme L'oyfeau de la fable,
B