— seats

SUP

fe de {cellerles lettres de grace, lors quilvoitqu’elles ne
font pas dansl’ordre dela Iuttice. :

D. Siilyades limittes au pouuoir des Roystouchant
laviedeshommes,yena-til auflience quiregarde leurs
facultez? Le Roy neft-ilpas le maiftre de tous les biens
de fes Subjets 2 N’a-ilpas droi& d’en difpofer felon fon

laifir , fans autre motif ny confideration que fafeule vo-
fonté2En forte quequandil prendroit tour, il n’vferoit
que de fon droit, & silen laiffe quelque chofe, c’eft yne
grace & vneaumofne qu il fait de laquelle onluy a obliga.
tion,’ & alaquelleiln’eftoit point obligé:

R. Nullement. Ce font des maximes impies, dam-
nables, & abominables, quine {cauroient eftre approu-
uées ny authorifces parmy les peuples les plus barbares
& les plus defnaturez, & qui n’ontelté inuentées que
depuis quelques annces par des fang{ués populaires, par
des hommes de gourmandife, de luxure & d'auarice,
pour feruir de pretexte aux vols & aux violences quills
ont faitesal’opprefliondetoutlemonde , quifontcaufe
destroubles & desmouuements que nous voyons a no-
ftre grand regret, & dont les fentiments auroient efté
tous contraires s ils auoientelté en cftat deftre preflez, au
lieu que non pas leur merite, mais la fortune ou Je mau-
uais genic de la Franceles auoit misen celuy de mettre

les autresau prefloir,afin d'enexprimerle fang, come ils

ont fait prefque iufqu’a la derniere goutte. I] faut done
raisoner {ur les biens,de la me{me forte & par proportion
guefur les vies, & mettre en tout & par tourles loixde
Dieu, de I'Euauzile & dela Charité, comme vn fam-
beau pour feruir deconduitre, afin d’euiterI<s efcueils &
les precipices qui {erencontrent dans les fonctions de la
puiflance Souueraine.