Ces tributs de Aleurs & de fruiéts

ue vous doiuent Flore & Pomone,,.
Ny peuuent charmer vos ennuis
Ces tributs de fleurs & de fruidts:
Ils ne furent iamais produits —
Quwentre le Prin-temps &  Automne,,
Ces tributs de fleurs & de fruits
Que vous doiuent Flore & Pomone,

Dittes,M apameg, allons nous en
Allons reuoir ma bonne Ville;
Vn mois loin d’elle m’eft vn an,
Dittes, Mapameg,allons nous en
Maleré ce perfide Artifan,
Des maux de Ja guerre Ciuille
Dittes,M apaMeE,allonsnous en
Allons reuoir ma bonne Ville.

Si la priere eft fans effed,
Parlez en Roy, puifque vous l’eftes
Vne Mere vous le permét,
‘Sila priere eft fans effeé:
C’eft le frui& que vous auez fair,
Des legons quelle vous a faittes,.
Sila priere eft fans effed ,
Parlez en Roy puifque vous l’eftes.

Dittes M ap AME ie le veux: :
C’eft 'a d’vn Roy le vray langage.
Sollicité par tant de veeux,

Dittes MaApDAmE ie le veux.

Qu’en vn ieune Roy nos Neueux,.

Vn iour admirent ce courage,

Dictes Macame ie le veux

C’eft la d’vn Roy le vray langage.
R