_TLes es élpiité qui fontaux pl plus Das
:Ainfiluisnous detes efclats do
 YPuis que tabelleame demine.
.Minerteaflura les Troyens
Qu'ils nè feroientiamais naufrage
Ny leurs Ville, ny leurs moyens ,
Tantqu ils garderoient {oni image :
ENoftre aflurance eft bien fupreme
«Car nouste garderons grand Roy
ÆŒEtne garderons pas en toy
L'image: mais Minerue mefme.
Loüis t'a laiffe grand Loüis
“Tu montes quandil vient de fcendre
Æcnousfommes tous réjoiiis
 D'auoirtesfeuxapresfacendre:
"Tevoirérerniffantl'vfage |
“Def prudente volonté
C'eftvoir laconftance &'bonté
Dans vn Changement de vifage.
Mon Royfi puiflant &fi. doux
Ce feroit-vn crime de taire
‘Quetu tiens des ames de tous
A ynechaifnehereditaire:
Tes fujetsontl'heur en partage
Æt peuuent bien tout depiter
{Car il-voyent leurTupiter
_ Dedansle Ciel deton: vifage.
Les vertus puiffantes d'a ppas
‘Auec leurs faces de Deeffes
Van moment n'abandonne pas
Tesfaits, ces propos, tes careiles:
. B