| # | Ë
Detrauailtér en temps depaix ù
Auf bien qu’en celuy de guerre ‘
Qui venant troubler noftre terre |
Nous afait manger de pain cher,
Car fi l'on vouloit rechercher |
V nc partie de {a fource |
Qui a fait vuidernoftre bource,
Ce n'ontefté quetes gafteaux,
Tes patez, tes cafle-mufeaux,
Ët tes petits gafteaux d’vn double,
Que tu faifois deuan t letrouble
Tes tartes detoutes façons,
Tes gros bifcuits en limaçons,
En fleur de lys, em pyramide,
Qui ont fait noftre poche vuide,
Auec tes bifques, peupelins,
Tes brioches,tes craquelins,
Et tant de fotte marchandife
Qui n'eft que pure friandife.
Combien de peres ruinez
À la pauureté deftincz,
Bien qu'ils fuffent de noble race
Se font veus mettre à la beface,
Combien de riches citoyens
“Ont tout diffippé leurs moyens
Parton malheureuxartifice,
Qui fe ferttoufiours de l’efpice,
De fucre, canelle & de miel,
Affin de mieux cacher le fiel,
Qui apres la longue defpenie
Fait venir à la repentance.
Auffi toft qu'vn ieune cadet
Veut vn peu rincer le godet,
Ou qu'ila permis à. fon ame

De