3

noient à vne rnefme, tomboient enfemble & faifoient
vne grande ouuerture en la mer, qui reuenoit fur eux,
& les couuroit en vn moment, De plus, ceux qui ef-
toient placez en haut les forces leur manquant, fe laif-
foient aller fur cèux d’embas & les emportoient auec
eux: Comm il arriua à vne femme, qui embraffant
‘son mary, resoluë de ne fe point fauuer, & de ne
point mourir qu'auec luy, en fut arrachée par la
cheute d’yn homme, qui. tombant entre les deux,
enuoya la femme d’vn cofté, & le mary de l’autre: Le
mary la chercha dans l’eau: maïs elle disparut, &il
fut contraint de venir tout seul au bord, né regrettant
que cette perte, quoy que tout fon bien, fans excep-
tion, bruflaft en mefme temps dans le Nauire. Vnen-
fant aagé de fept äns, qui par vn mauuais ‘rençontre
auoit le pied deuant vne feneftre, d'où la flamme vint
ä fortir, & luy enueloppet les jambes, ne pouuant fe
mettre äutre part, à caufe de la preffe, ne fouhaittoit
rien plus que de fe precipiter: & eflançant des cris
que le tourment du feu luy arrachoït, coniuroit fa
mere de luy lafcher la main & de le laiffer aller: La
mere vouloit le preuenif, & en fe noyant elle mefme,
luy laifler la place qu’elle occupoit: mais retenuë par
vnautre plus petit, qui ne pouuoit eftre fauué fans.
elle, & qui Parreftoit pat les habits en luy criant mi-
fericorde, eftoit dans vn eftrañge perplexité, & entre
deux paffions qui la déchiroient cruellement. Vne.
autre femme chargée de deux enfans, en tenoit l’vn

€.