=

en
É

De —

= =
. D is + à

Hifloire de la liberte

cftant rompuë par fes plaintes, il auoit rai-
fon d’eftre en foupçon, & chercher à s'ap-
puyer d'ailleurs. Madame de Chevreufe
s’efforça de le remettre. Elle luy reprefen-
ta, que rompre auec la Cour fur de fimples
rapports, feroit donner fuiet de croire à fes
ennemis, qu'il en auroit cherché les occa-
fions;qu'il deuoit confiderer de quelle part
il receuoit ces aduis; qu'ils venoient peut-
cftre des Partifans de Mefieurs les Princes,
qui ne penfoient qu'à les des-ynir ; &
qu'auant que de quitter les interefts de la
Cour, il deuoit tenter l'effet des promefles
du Gardinal;qu’ilauoitefté nommé depuis
peu , pour traiter la paix comme il auoit
defiré; & qu’afin d’eftre mieux inftruit des
intentions du Cardinal, il deuoit s'expli-
quer des fiennes, & luy demander des gra-
ces. Le Coadiuteur y refifta long-temps.
Et perfuade, que le Cardinal n'agiroit pas
aucc candeur, qu'il ne fe refeudroit iamais
à luy procurer le Chapeau; & que quelques
paroles qu’il en donnaft, il s’y oppoferoit
fortement : par vn detachement afe&é,
voulut , non feulement cuiter le defplai-