CORRE

5 |

Voique reconfort des doulcursincurables,

Port oufont a couuertlesEfprits miferables,

Deeffe qui conduits aux infernales eaux,

Fra ppesietensle fein a tes facrez coufteaux,

Ne priue pas mon coeur d’vn efpoir legitime,

Et ne refule pas le coup a tavictime,,

Les autres oublians qu’on les a faits mortels,

Se font traifner pas force aux pieds detes Autels.

Ce murmure confus, & ce confus carnage,

Decorps fi differends, de rang, de fexe, & d'age,

Ce ferfumant du fang que l'on vient d’efpancher,

Ces teftes & ces bras efpars fur ce bufcher,

Ces flammes que le temps ne void point amorties,

Ces pleurs meflez aux cris des mouranteshofties 5.

Tout ce tragique apreft les fait defia foufirir,

Hs felaiffent ofter ce quils deuroient offrir,.

Et faifans a regretce que le Ciel commande,

Leurlafcheté noircitleur gloire & leur offrandes

Leurmaintien devant toy n’arien que d'indecent,

La peur pour vn tre(pas leur en fait craindre vn cent,

Le fer perd dansleurfeinlhonneur de fon office,

Le Prettre fait vn meurtre au lieu d’vn {acrifice,

Et profane fes mainsen rompantlesaccords,

Que la nature a mis entre lame & le corps;

De moy que ton fain brass’arme contre matelte,,

Quill fafle deffus elle efclarer fa tempette,.

Pay ay bien aflez de coeur pourne reculer pas,

Et voir tomber le coup qui porte le tre{pasy

Mes yeux feront fans pleurs,& ma bouche fans plainte,

Mon.corps fanstremblement, & mon ame fanscrainte,
| | B