STE SE EPP RATE
LES SOLDATS

Sortics de Ville-Tuifue fans congé,
EN VERS BVRLESQES

qe Oif in, quand iauray fatisfait
SYJEs A lafanté que tu m'as fait.
VAS Ieteveuxconter vne hiftoire,
| Mais auparauant il faut boire,
PROS Car j'ay veu fouuent par efcrit
Quel, Le + vin in cfauife l'efprit. |
Sus, c'eft fait, ce coup d' Ambrofie . DS
Deuelope ma fantaifie, | |
Et d'efpritie fuis bien pourueu
Pourtedirece quefay veu.
Ce matin, ainfi que l'aurore
Ne Fsifoit que paroïftre encore,
Que Jas du repos de la nuiét .
l'ay voulu fortir de mon lit,
L Letemps ferain comme vnerofe
M'a fait proietter vne chofe,
Car commeil yabienlong temps
Que ien'ay veu les paffe-temps
Quela campagne nousapporte,
, Etd'autrechofe qu’à la porte
-L'onn "empefchoi t plus de pafler
lufqu'à ce qu'on vieuneà ceffer |
Cette importante confcrance, CL
qui doit mettre enrepos la France, :
l'ay voulu fortir de Paris
Pour regaillardir mes cfprits, .
Voifin, faut que iete confeffe Co
Quelair m'a fait vnccarefle, a