Et d’vn rouge collier honnoré leur valleur

Les Sbirres vont capté, nôs gëns font efquiuezz J'uurre
| C'ft, dit-on ,qu'ils font morts, Les corps font enleuez, ce
Mal feurs au cabaret ils gaignent la gueritte,
- S'ils n’euffent efcampé leur perfonne cftoit fritte
Va large coupéret leur euft porté malheur. :
Ou l'infirument de bois à à greffe e la chanterelle
Auroit d’vn trifte branfle accordé leur querelle; 5
quoy qu ‘alors innocens en ce duël fameux.
Que n'auons nous l'efprit de nous battre comme eux,
Qui fe battant fi bien, iamais ne (e frapperent,
Ce combat arriua l'an qu'ils en efchapperent

: Avant que ces guerriers euffent fi bien apris,

Le méftier de la guerre au blocus de Paris"

 

ES
É me - . et. LU =. . Ù ; RE ee ru - N
nn - | 8 E | A