1 ” mr
J | : L
. “ -

NS ST -
- = 4

Manlie que fais-tu our la iloire "2
Tu pourfuit ton malhenr, + pour throfne deGlhire
0 Ta vas chercher ve eféhaffaut

Fays la gloire | ex fès artifices

Qui pour couurir les precipices |

Nous efleue fénuent trop haut.

 Qz'eft deuenu (afar cér peer de Rome,
Qui faifoit tout trembler qui n'eflant qu'y homme
Wfarpoit la gloire des Dieux:
Al efi mort ex fa renommée
T  S'enanoüiflant en fumée” L
N'a pé Voler infques aux (ieux.

Que yois-ie malheureux LE Vaillant Bellifrire
Qui de tout FOrient fut l'Ange Tutélaire -
_ Qu Bellifaive fans pareil — 7
Pour trop briller tu pers la euë, ,
Mais ta lumiere eff trop -connuë |
Poxr auoir belorn du Soleil. …. |

_

O tragique accident Deploragle mifere ;
Faus.il auec l'honneur perdre auf lalumiere?
Peut-on éftre plus malheureux, :
* Que'quand la vertu fémble ÿn crime,

. Et lc reproche legitime : -
D âuoir effé #rop genereuxe CL
OT LS mm + 4 - _ "