t |
Les mines qui mettoient tous ‘les debors en cenlve »
lamais des aff egex n ont la conftance efmen} |
Tout le camp fremiffoit en Les ‘voyant-defcendre 5
Enfin le temps a a fait ce que Mars # auroit pew. |

. wey

il faut pourtant ceder, ¢ “of en Vain ge ‘on rele, |
dis wont pouldre ny plomb , leurs bleds font confommeRy
Le fecours vient a tard , fa force eff comme nalle,

Ez dans [ extremité ces frondeurs venommeR »

V ont ‘fortir glorieux fans ‘fire ‘defarme: eer
Sls ont versé du fang, &e n'eft pas fans le “vendre,

Le Soldat Mazarin sen eft bien. appercen,

Mais les voila debors. > We pouuant plus attendréy.
Enfia le temps a fait ce que. Mar’ nauvoit pet.

ENVOY. A MONSEIGNEVR
| de Prince. |

RI N CE de qui PT abord ent L farpris Alexandre -

A la bause “valeur P erfan peut bien pretendre,
Sil eut yn pew plufloft quelque fecours vecet,
Palluau ne [ eut iamais obligé de fe vendre ;

Enfin le temps a fait ce que Adan t naurois pen.