: 6
Encor ne le fçayt elle pas,
Ayant pris differens efbats, ,
Le bruitcourt qu’elle eftoit hoftefle,
Qui logeoit fouuent la ieuneffe,
Pendant que fon Mary marchant,
Deflus Mer alloit trafiquant, oo
Qu'on n’auoit pas beaucoup depeine,
À gagner cette belle Heleine,
Etqu'vn Corfaire de renom,
Luy fit par hazard ce garçon.
On tient qu’il éftoit d'Arabie,
Ou des confins de la Turquie,
Et que la bourafque des flots;
L'emportant fur les Matelots,
Apres auoir fait grand'pillage,
Le ietta deffus le riuage,
Ou noftre Hofteile de renom,
Le receut dedans fà maïfon,
Et que pendant que la tempefte,
Se calmoit,ils firent grand fefte.
Si ce difcours eftoït certain,
Il feroit vn fils de putaim
Mais laifflant à part fa naiffance
Et toute fa mauditte engeance.
Voyons ce qu'il a fait depuis,
Et notamment dedans Paris,
Suiuons tout le cours de la vie,
De cette peñte d'Italie, |
Tous les crimes qu'il à commis, .
Ft combien il fit d’'ennemis,
Laiflant fes parents enSicile,
Il feruit à Rome de drille,
Là ce rude & mefchant paillard,
Ioüoit à tous ieux de hazard, .
Faifant fi bien le tour du rolle,
Qu'il attrappoit mainte piftolle,
Prefident aux fameux brellans,
Pipant comme vn vieux charlattans.
Enfin pres de luy la ieunefle,:
Au jeu n’auoit plus de finefle,
Et ne fçauoit plus par quel bout,
$e garder de ce happe tout,