2 _ Hifoire de la liberté

gencearriuce quelques mois aprés entre
M. le Prince & le Cardinal Mazarin, fem.
bloit deuoir rendre encore plus étroite.
Le Coadiuteur ne balança pasence ren-
contre à s'offrir à M. le Prince. L'opinion
qu'ileut qu'ilvouloit perdre le Cardinal,
dont il eftoit ennemy declaré , luy ft
propofer à M. le Prince les moyens de
ruiner ce Miniftre. Mais foit qu'il neles
trouuaft pasiuftes, ou que la perte de cét
homme,ne fuftpasalorsle bien de l'Eftat,
le Pont de l'ArcheaccordéàM. de Lon-
gueville,commeilluy auoitefté promis
long-tempsauparauant, joint aux prie-
res de M. le Duc d'Orleans , furent les

raifons apparentes du racommodement-

de M. le Prince & du Cardinal.

Dans cét accord, le Coadiuteur fe plai-
gnit de M. le Prince , qu'il difoit s’eftre
engagé de perdre le Cardinal.Ces plain-
tes rompirent leur intelligence. Et tant
ce qui arriua peu apres en la perfonne de
Toly Confeiller au Chaftelet, dont lave-
rité connuë de peu de gens, fera quelque
iour découuerte, que l'artifice du Cardi-

Re ee

ro,