- ;
-Ennoy a ‘quelque Balafié. a

“OVS que la groffe Tour 2 vend rorticol |
Oui yous eftes deffait de francs ow defcus fols
Pour guerir dune pierre autre que le calcul
FV ofive chef ne peut plus faire le girafol
(Si yous en anex mal au fiege du trol
Nofiee groffe Pucelle en a bien dans le cul

%

_ BALLADE SVR LA.REDDITION
- de Montrond le 1, Septembre 16 52.

 

VON nes clonne pas fi fi Montrond capitule y
WJ Ses branes deff enfeurs nen feront point blafmer
Us ne cvaignent pas tant les ; gens du Seigneny Tulle,
Mais apres le long-temps quon les tient enfermex y
Apres quils fe font veus an point defire affamex »
Et de ne pounoir plus cette place deffendre ; :
Apres Sefive battus mieux que Con wauroit crew ,
A Tacconrmodement ilsfont contraincts d entendre
Enfia le temps. a t fait ce.que. Mars " AuvOlt pen.

 

hy
ae oo

La rigueur de 7 boner, 1 vndente canicule ;
La pluye @ les brouillards Jowuent en Lair formes,
‘Dounoient aux aff egeans “Yn efpoir viaicwte
De voir leurs ennemis de fatigue opprimez :
Les foudro evans canons , L effort des gens arinex ;