ne ee ee DA Te

hi
Æntreles Roys Chreffsens d'of prousent ce dinorce,
Qws fait on “efchaffaur du Royaume de Dies, .

, On l'amour doit regner.en [a plus grande force; . *

La partialiré y regne fans malien,

La grandeur dans la Paix [e maintient glorieufe

Mais le Guerre la faÿpe és la rend malheureule.
Arbitre des Humains là deffus ÿ'interpelle,

Ce pounoir founerain qui tient le cœur des Roys

Qui les [çair reünir dedans certe nacelle

On fernt Pierre prefide @ l'ordre de tes loix ,

Q#'il soigne leur pulance 4 defendre ta gloire,

Æt detes ennemis leur donne la vifloire.

7 Ennemis declarez du Jent Chrifianifme

Q# prophannent ton nom defolent les faints lieux,

Ottomans Huguenots qui profitent du chifme

4 on cvot entre les Roys curays Chresliens & preix,
Qu les deconfresent par leur intelligence
De mefine guils Jens nez de nojfre neghgence.

Mais on glaiueeff cheznous qui fait d'autres ruines
Parle dereglement des hommes libertins, |
Sathan gui eff le Koy de ces ames malignes
S'en forge des fappors féperbes Co MHtIRS,

À nofhe deconfort auec de tels complices,
Tour an milieu.de nous il arme.tous les oices, .
de moférois penfer ce.que 1e voudrois dire , |
l'en ày le cœur [aify Gr: te n'en puis parler, |
On ne [çauroir le croire encore moins L'efcrire
Ce qw'il ne faur «pomitant efrieremne, celer, ON
Que des hommes Chrefliens rires èn Epicsre
Et qu ils ne fentent rien mofne de la naisre,
F*

$
…