ui plus matinal que l’aurore:
Partie pour reuenir encore. a
Au moins ace;qiil efperoit
Mais att Diable foit’ qui le croits. cots
Apres que ce graue Miniftre ~~ oo
Qui fadis fur. valct d’vn Cuiltre,
Eut appris que le Parlement ~ |
Ordonnoit fon efloignement,
Et que toutes ces fourberies
Soupleffes, charlatanneries, _ os ot
Ne faifoient plus voir aujourd’huy | 5

En France de dupe que luy,

Apres qu'il cut veu que.la Fronde

Quatre cent licués alaromdey >. .:—sy,

Son clac auoit fait retentir ae

Il fe.rcfolut de partir

De belle nuict a la frefcade a
Comme allant a la promenade |
Se divertir 4 fain@ Germain | LO _ 7
Ayant beau temps & beau chemin;

O pleut a Dieu qu’alors la garde

Qui par tout maintenant tegarde,

Encore vn coup 6 pleut a Dieu

Qu’a la porte de Richelieu |

Elle cut mis bonne fentinelle.. Le
Pour Mazarin ,& fa fequelle, - -: Ooo
Qu ils fuffent encor dans Paris |.

Et qu’au lieu des vers que i'efcris

Sur les errcurs de [Eminence

Ven euffe efcrit fur fa portance. .

Mais ils’en va tirant pays |

Voir les Princes fes bons amys .

Auecque lettre de creance |,

Eftre autheur de leur deliuranee: -
De mefme.gu’il l’auoit efté
Autheur de leur captinicé.

Tl

Weaba oe
oe Be eee