\

Sans nom, fans titres , fans naiflance,
Sans credit, moyegs ni puiffance ;
Onc’auyoit faic par des oGkrois

Plus grand que ne-font plufieurs Rois;
_ Car coute nation rauie

Or pour ces gracesrefpandués 5
Quelles graces nous as-tu rendués ?
{l n’y auoit affection,

Fidelité,deuotion,
Soins, peine, veille imaginable
- Qui redeufttrouuer efpuifable;

Il n’y auoit tentation, | a
Ny appaft d’autre nation, ©
Ny fentiment entoy contraire —

ai deulkcantfoir peut’en diftraire 5

Tiré de deffus le fumiet , To
Oitu pris ton eftre premier,
Tu deuwois pour noftre feruice ,
Aller iufques au facrifice.

Ec ficantfoic peu de vigueur
A bien faire animoit ton'ceeur
Tu eulfes pi par cent victoires
Faire eftendre nos territoires ,
Et acheuer noftre ennemy |
Quincreftoit plus qu’a demy
Defefperé dans fes prouinces »
Et fans le fecours d’aucuns Princes.
Armand ,ladmirable courage, «|
Auoit auancé cec ouutage,;
Et pour fa derniere fagon
Ilr auoit laiflé ra lecon. |
Sur rout cela donc. onraccufe
Encor plus que ne dit maMufe,
De deux reproches enyn mot’. :
Que tu'n'es qu’vn Diable & vn Sot. —
“Va Sot, @atoit efte fi lafche
Dans yne glerieufe tafche ,
Que d’auoirlaifié deperir
Des entreprifes 4 cherir :
De laiffer-perdre les intrigues
De nos focietez & ligues;
De laifler cernir la fplendeur
Delaiffer tronquer la grandeur”

6.
- D’vn fi bel & heureux Empire, °

Etcontrerout cequonrefpire,
D’y auoir empetche la paix, |
Qui t’euft couronneé pour iamais 3. .

D’amour pour toy, euft eu enuie
Dete pofleder 4 fontour —
Comme én fon cceur en {on feiour:
Tu euffes effé vi Diey pourl’hommes,
Adorable infques dans Rome,
Et ayant par les coeurs acquis

Plus qu’vn Alexandre conquis »

Tu fuffe d’vn illuftre efpaue

Deuenu le Sainct du Cenclaue.

O quill eft doux & gloricax
De dérober Phonneur aux Dieux,
Deleur dérober des Cantiques »

Des vacux, des prefens magnifiques

. Des fainétes exultations > |

Feftes & jubilations; = ©
Ee triompher de cout le monde
Par vne bonté fans feconde, ~ -

~ Que refponds.tu contre ce chef;

Faillir fi fort ceft yn méchef..  -

Tu es vn Sot inéxcufable,
Ec de mefmes tu es yn Diable,
Car il me fut iamais humain
Si Scelerat & inhumain
Que toy malheureux quin’eus oncques
Dans nos bienfaits penfers quelconques
Que deftre yn fleau pour nous chéz
Exercant laragedesloups —— [nous,
Enfermez dans les bergeriesy one
Exergant pour tes pilleries -
Tout ce qu’va Tyran eftrang er
Euft pi faire pour fe vanger
Et perter la loy Ja plus rude
De eributs’ & de feruitudes °
Exercaint les hoftilitez
Par fieges, inhumanitez ,
Prifous , trahifons, perfidies,
Par violemens & incendic$, |

.