tt,

A peine auoit-on feulemene
CTonté quatremois de mon aage,
Que mon nournffier Allemand
Dit, il fera grand perfonnage ;
En effet fa femme vn matin
—Ayant de trois goute de vin,
Moiillé le bout. de fa memmelle
Ie men vis fi bien appafté —
Que depuis 1e bralé comme elle.
Pour ce jus dont rauois tafté. -

she

He

Ainfi, dit-on, quelque liqueur
Que dyn pot neuf Vargile ayt bué
Elle garde long-cemps fodeur _
Dont yne fois elle eft imbue.
Ainfi nos parens quelques fois,.
( Mais innocemment toute-fois }
A ce meftier nous acheminent ;
Lors quils nous donnent atefter
Des niourrices qui nous auinent ~
Pluftoft que de nous allaicer.

, ot