&

9:
H'peut luy feultout émounoir.,. ‘
Tout Paris fera fon deuoir |
Pour faire à la troupe gagéé
Manger de Ja vache enragée,.

C'eftvn Princetout reueltu.
D'honneur, de cœur &dévertm,.…
Lerejetton du plus grand Prince

-Qui peut conferuer la Prouince.. :

Contre ces Monftres deuorans.

La terreur deshonneftesgens,

Sa volonté fera fuiuie

Pour luy chacun perdront la vie,
Tout Paris fuiura fon deftin,

Les vieux, les enfans dutetin,

Feront fignes à leurs Nourrices
Voicy l'autel des bonsaufpices,
Monfieur de la Mothe Houdancour, .

Qui mourra l'honneur dela Cour,
Le foudfe de Ja Catalogne.

 Affindeluy rauir Cardonne;.

Nelà il pas misenprifon.

Sans caufe , rime, nyraifon,. :
Voulant que cette belle tefte..
Futadiouftée à fa conquelte. .
Affin d’affeurer pour toufôurs, ‘.
Son vol,fes meilleuresamours,
Qu'elle plus grandetÿrannie
Cependant la troupe honnie.,
N'a penfé qu’à fon interreft

Qui n’a poin& pañlé par Arreft,

Et quelque grimace qu’il face.

La chofea bien changé de face,
Et puis Meffieurs les Generaux.
qui font informée denos maux, .
Mettant la mainà la Balance :
En repouffant la violence, c PA re

\