22

La verta Sy pratique anecques difcipline,

On quice le Viel homme, e on change de peau ,
L’habuude [2 forme, ¢ elle s envacine,

On croft en la vertu pour faire fruit nouuean ,
Ainft perfeserant de meilleure en plus belle,

La verts fe confomme @9 toufioars renonuelle.

Tant de Religions, ex tant de Monafteres,

Si differents dhabit ex d inftitution,

Sont ce pas de vertu les propres [eminaires?

D?y vinre faintement on fate profefsion ,

On s'y eatraime en faurs, on s’y entr aime en freres,
Et de bien feruir Dien font leurs feules aff uires.

Ce font de l'vnion les floriffants parterres ,

Lor de la charité le plus pur cx plus fin ,

Les efcadrons choifts des [pirituelles guerres ,

Les effeins de la paix le foir eo le matin,

Le Chomp clos de vaillants qui pouffent la carriere,
Sans iamais veculer dyn feal pas en arviere.

Point demulation c'eft Pefprit de concorde ,
Sinon pour te piquer 4 faire fon denoir ;

Lentends de fes Conuents, ou l'on ne fe debarde,
Ou le xele de Vordre eft en fon plain ponuorr ,
Dont la vocation eft en ce point auftere ,

De ne point relacher de l'e[prit de leur pere.

Le fujer en eft bean pour nous feruir d exemple,
Pour nous donner la main a vinre faintement,
Comme eftants dediez entierement au Temple,
Ex detachez da monde aufsy parfaitement,

Et touftours occupex dans les bons exercices ,
Et qui veffemblent mieux aux Anges par offices.

eee ne eyes memmne See er ee