uw” . . : ;
J , Joe

Mot a Voreille;e’eh affez

. Nous aurons bien des Trefpaffez , Do
Po Ilya plus decentannées,;
‘ _ Queie nay leu les‘deftinges, §3 US

 

: / Mais ie me fouuiens bien pourtant, aa a :

: Quil eft tres-certain & conftant 5 ee
: W enuiron le temps ot hous fommes ne
‘ Hi doit eftre parmy les hommes . Be

‘Vn quidan de rouge vefti, OE a a

L’ennemy detoute vertu, > fo ese

. Sans loy , fans foy , fans efperance, rs

Et te fleau de toute la Frances 0

ew PR BO a ee Gee

De France qui fut autrefois few ge Ba =
| Toutile delice de fesRoiss >) -°~"*' a eee
Qui mit fon honneur & fa gloire’ * oy ee
a be A

A gagner totiyours la victoire | a
~ Sur fes plus vaillans ennemis. (0° 000 |

"os ara,
tery SP .é
a

 

. € age 5

France que cemefchant a mis‘ fe See a
¢ . En proye a fon miauuais Genie” a iit . i aa 4 nS
. REP Gor cfc tree

A fa barbare tyrannie, :

“Bref auttefois ie vous diray -
Tout cela que i’en apprendray ;
Mais enfin lupiter minfpire,
fo Efcoutez ce.que ie vay dire: - )
~ + Cét hemme*dont ie vous parlois, De
= Bien qu’il foit fin .& bien mattois

Mefnage pourtant mal fa vie,

Et il femble quil ait enuie *

De venir bien: toft parmy vous,

Mais cependant que ferons nous:

{] fant, ma chere Proferpine,

Emplir fon coeur & {a poitrine, _
De tranfports, de t rages & de feux,

Ec tout abfolument ie-veux

Que tout.a cette heure ,6 Megere

Tu te rendes prompte gx le vere,
- Que tu courres dans fa maifon —

Afin d’y jetter ton poifon, Se ,

TE ES Ea
‘

jouneg

 

TON RETA Me og Oe

TEETER

Sp