II

Eft éprife de [a fplendeur,

V'oy par tous régner fa grandeur,
Mefine dans le trouble des Foires,
Où les aëtions les plus noires
Ont coufiume de [e cacher,
Perfonne ne peut empe[cher

Certe Décffe de paroiftre,

Elle fait [on pouuoir renaifire,
Mefine dans le cœwr des.efbrits,
2ui font de la Superbe épris ;

C'eff elle qui regit les Villes,

2ti les fait eftre plus civiles ;

C'eff elle qui charme nos fens,

Et qui rend nos bras plus puillans :
Ceff une fource Souneraine,.

Où l'on boit fans aucune peines.
Les délices €5 les plaifir rss.

C'eft l'objet de. tous nos defirs,

Le Solesl qui luir dans nos ames,
Et qui aova fair viure hors des blames,
En vn mot c'eft la feule Honneur,
243 rendaniourd'huygrandSeigneur
L'homme für fes pafons hautes,