- 9- _ _

Sur tout de la Dame Bourgongne, | Oo IS
D’ou vient fa meilleure befongne ,
Qurelle peut empefcher Meudon
Sil te voyoit al’abandon
Roder le long de fon finage, |
De fe vanger de fon dommages

ue defia fon Curé Rablais. - 7
A pris la pofte & le relais
Afin d’en tirer la vengeance
Par fa langue, ou bien par la lance
De fon Geant Pentagruel » |
Qui, te doibt combatre 4 Ruél; _
Que tu dois craindre cette Cprfulie
Et faire auec luy paix, ou rretie,
Que ce drole enfant de Chinon, _
Eit vn étrange Compagnon,
Que fi tu ’empefches de boire,
Il te noircira dans Vhiftoire .
D’auoir maintenu le deffein
D’empefcher de venir le Vin;
Et que les Vignes on ne taille
Pour remplir Pautra an la furailles
D’auoir bruflé les Echalas a
Qui font fes fupofts & fes bras: _
Que l’on void manquer la farine ,

ue tou-jours noftre vin defirie, |
Qu/au chault il pallit an ronneart,
Ect deuient moins bon & moins beau.
Qurenfin la France fe cantonne
Suiuant que chacun fe lordonne’s —
Que tel caufe du defarroy, ©
Qui ne connefloit que fon Roy;
Quon te peut caufer vn encombre,
Qu'’yn petit buiffon fait grand’ ombre;
Que tel qui fuiuoit ton partis
Suiura ton frere de Conti:
Que Bellonne, auec les Furies
Vous peut animer aux TUries