Le Soldat 2 fans plie
Le peuple n'efttoñjours qw'unfots
Les AAagiffrats ne difent mot,
Toute la Cour eff Magarine;
Ÿ'aimerois bien antat qu'elle eufl un diable au corps,

Que l'onnepeuft mettre dehors.

L' Artifan ef dans [a Boutique,
Sans tranailler , chagrin Es froid:
Et ce qu'a peine l’on crotroit,
La Courtifane eff fans pratique,
Quinajamais manqué d'impndiques Chalans

Dans les plus riferables temps.

On ne voit par tout que malades,
On eff accablé d'Efcrinains,
Dont les Ouurages froids çs° vains
Pierre Calamites * a Baffonnades,
nr Sont des gens de bon fens la deteftation
Et desSotsl admiration,

O Patrie autrefois ff belle !
O France tu vas deuenir,
Si Dieune te vent foultenir,
Vne tres-pauure. Demoifelle;
Ettes plus grands Seigneurs, de riches Paladin,

Desrnf: sportables Gredins.
Et”