Corbeil fera bien-toft repris,
Ec cou: yiendra par la riviere ;

- s . ° .
Qu’on necraigne pointdans Patis,

Corbeil fera bien toft repris ;

Ox aura de tout 4bon prix,

Et nous ferons tous chere entiere ;
Corbeil fera bien-toft repris, —
Ectout viendia par la riutere,

I] faut remettre Charenton
Pour y refairele paflage,
Car autrement qu’en diroit. on ?
II fauc remettre Charenton,
Qu’on y tranaillecoutdebon
Sans crainte d’vn fecond carnage;
I! faut remettre Charenton
Poury refaire le paflage.

Fourbiffeurs nevous laffez pas ,
Arcouriers crauaillez fans cefle ,

_ C’eft pour armer tous nos Soldats »
Fourbiffeurs ne vous laffez pas5

1] faut couper jambes & bras

A ceux qui nous tiennent Gonneffe ;
Fourbiffeurs ne vous laflez pas,
Armuriers trauaillez fans cefle.

Mon Dieu admirable bon- heus a
-. Nallez pas fermer wos boutigues,
+ Quoy que le tambour batte aux chams

Ences di(Tentions nouuelles Yo 3
L’euffes tu pfi penfer, mon Ceeur ?
Mon Dieul'admirablebon-heur /

La Baftillea pour Gouuerneur

Le fameux Monfieur de Bruffelles 5.
Mon Dieu admirable bon -heur
En cesdiflentionsnounelles!

Parifiens nous ferons des fous
Si nos Cocurs ne fe font conneftre,
Et fi nous n’agiflons bien tous,
Parifiens nous ferons des fous,
Puifque l’Arcenacefta nous,

©

Iln’eft pas befoin de Grand-Maiftre;,.

Parifiens nous ferons des fous
Sinos Coeurs.ne fe fontconnsitre,

y

Puifque c’eft a nous les Canons
Auecles boulets & la poudre,
Bourgeois, fimes confeils font bons,
Puifque c’eft a nous les Canons,
s Pour immortalifer vos noms
Allez par tout porter la fondre ,
Puifque c’eft a nous les Canons
Auec les boulets & 1a poudre.

 

 

Il faut chaffer le Mazarin
Qi vole tout!’ or dela France; -

: Fac-il plus fort, fiit-il plus fing _

| UL faut chaffer le Mazarin;

| Qu’il retourne del2 Tharin

Pour eftre plusen afleurance .
I] faut chaffer le Mazarin ‘4
Qui yole toutl’or dela France,

Par yncharme bien ridicule,

li a des trefors inoiiis,

Vrayment nos yeux font éblotis ;
Donnerons nous tous nos Lowis
‘A Rome, pour yn pauure lule ,
Viay ment nos yeux font ébloiiis

Par vacharme bien ridicule,
|

f
!
Vrayment nos yeux font ébloiis
}
|

Cordonniers , Tailleurs, & Marchans

| Cordonniers, Tailleurs, & Marchans’,
| Vousaurezaflezde Chalans
| Pour occuper vos domeftiques ;

4 Cordonniers, Tailleurs, & Marchang
: / N’allez pas fermer yos boutiques.

Boulangers trauaillez toufiours,
Serrez les efeus qu'on yous offre, ..
Ne regardez pas sils font courts,
Boulangers trauaillez tovfiours,

| Tant plus vous. remplisez ves fours,
Tant plus vous remplirez le coffre;
Bonlangers trauaillez toufiours ,
Serrez lesefcus gu’on yous offre,

'