| |
L’ Avril n’eut.jamais tant de Rofes,
Que vos Lysen verrontd’écldfes,
Pour vn bon-heur fi folemnel ;
Etiamais les Ames bien nées
Niadrefferenral’'Eternel, —
De plusardens fouhaits,que pour ces Deftinées.
O! que vous ferez glorieufe;
Que la France fera heureufe:
Le Roy & Vous,nos beaux Vainqueurs,
Tronuerez comme dans vn Louure,
Des Trones au fond denoscceurs ,
Qu'vnamour violent en Vousatrendantr, ouure,
Apres vos Peuples fous les Armes,
N’auront iamaisde plus grands charmes,
Que daller furles Ennemis |
Porterl Authorité Royalle,
Afin que les ayans fotimis,
lis les faffent figner vne Paix Generalle.
Ainfi finit la Noble Dame,
Ayantce quelle auoit dans ame
Ala Princesse déchargé:
Te connus que c’eftoirla FRANCE;---
Par fon habit de Lys charge, ° :
Qelleauoit découuert pour auoir Audiance, -
La Ren, qu’vne douleur viue
_Auoitrendufortattentiue, —
Tira du coeur quelque fotpir;
Puts dans {on Cabinetl’emmene:
Et moy tout preflé de partir,
Je vins,& comme vous,j attens qu elle reuienne,

FIN.