Cér Huiffier la fur fort ciuil
Et ne manquoit pas de babil :

Il me dit; cée homme atripaille *
Dont vous voyez la groffe taille
Setenir la {uperbement,

S’appelle le gros l Allemene
Dela premiere des Requeftes
(Et non pasceluy des Enqueftes

Qui n’ayme rien plus que Phonneur ,

Et met la route fa grandeur, )
Certtuy-cy jadis faillit belle
Et' pen s’en fallut que Cordelle

De fon gozier ne fe {aifit
Et par lagorgene le prit:
Il tenoit lors Ja Lieutenance ,
Etnauoit que trop de puiilance
En vncertain lieu du Pallais ,
won nomme les eaus & Forefts:
Echit la force piilerie
1 commit mainte vollerie
Dont la deffunte Majetté
Fut vn iour fi fort irrite,
Que fans quelque forte priere
Yen eut fouffert mort amere
H tallue que pour cedelit
Decette charge il fe defir:
Et fuyane Royalle colere
Ul prit Pordre Parlementaire :
Aux Requeftes il fe pofta ,
it, Dien {gait comme il y brouta:
Deputs il] fut homme de Fronde,
lus que luy perfonne ne gronde
Contre le Mazarin party ,
Tufqu’ace quiil s’eft dementy.
Quand de la Gafcone Prouince
Ettrevenu Monfreur le Prince,
Il eftoit roufiours de fa Cour ,
Et meimel’on m’a dit qu’vniour
( Qucy quece foit vn Mecanique )
Ui loy htfouper magnifique ,
Qui coufta peu moins on peu plus
De trois ou quatre cens efcus ,
Mais cette honnorable defpence
ie tutpas deflus f Finance,

Erd’vn CHANDEL LIER lafaGute }

—_

(In’eft pas iufque-la fourdaue)
Mais fur les effets de Berhaut,

Enfin , pour fe faire plus riche ,

Il eft venu dans cette niche;
Ce deuxiefmeau nez boutoné.

Erderubis damafquiné ,

EftdeBorpier lageniture,

Son pere fut de tous meftiers,
Et parmilesMalctoftiers

A tenu la premiere place

Er misle peuple a la beface,

C’eft comme il s’eft de biens farcy ;
Tefmoin elt linfolent Raincy,

De ce filsla plus grande gloire

Eft demanger & de bien boire.

L’autre qui le Cranea plumé,

Erde frattche datte imprimeé ,

Senomme,dit- il, BRETINNIERE,
Et fortpeul’on leconfidere,

‘Tene {cay pas par quel hazard ,
‘ls'eft rangéde cette part,
Car de quel cofté quil fe tienne

Ceft delonguent miton mitaine.
Auffi-bien quece Camus la,

E{peron-& bouche quin’a

Et qui ne vaut pas grande fomme

DeVersicnylonle furnomme:

Il ett beaufrereeaH AVT LE NEZ

Que fuffenc-ils tous deux bernez!

_ Cefontles noms deces vilages

Et les tiltres des perfonnages.

Ainfi cet Huifer me parlois
Pendant que Core nev saffolloie
A faire appeller quelque Caufe,

( Affez plaifante ettoit la chofe)

1] eftoit la comme vn Magot

Et perfonnene difoit mot:

Ii Prefidoit cette iournée,
Car la freflure eftoitrournée
Au pauure Prefident Potizar,
Qui du lid faifoitfon quartier.
Mais pourne plus mafcher a vuidel,
LeC o1gnevx quices gens prefide
De

4

 

a
co r