î … Nous cominancerons de Plus belle,

É _ Compere onnouslabaillebelle, Le Grocheteng
he __ Sçair tubién qu'ona fait la Pais |

5 _ Quinous perdra pour vn jamais,

L. Vae Paix pour vne autre guerre,

c Etremis en mainie tonnerre,

ë. De celuiqui neusafrappez,; : |

: __ Aüinfinousferions attrappez, ... ‘©: : Le Erochetewr.
| Nous ni pourrons prendreles armes ©". Le Cricur d'eau
k Soit pour exceds, foit pouralarmes, de vie,

Sinon par Les commandemens
Du Mazarin où de fes gens,
L'onluia faitla reuerence
Âuecla demarche en cadence,

ï Chacun ayant à qui mieux mieux
Compofé fa mine &fes veux,
C’eftvnconte à ma mere Loye :
L'on prendroit ParispourvneOyé, + LeCrieur d'eau
Où fi tu veux pour des Oyfons, devie
nous vient de biens à foizons, | Le Grochercur:

Etles Poftes font commelibres

. Pour les hommes & pourles viures,,

Tant par Corbeil que par S. Clou, oi

! C'eftpour mieuxriuer noftre Clou, | Le Cricur dés

Ce font de petiteamorces Fe ve

Pour nous faire oublier nos forces;

:7 Ha fignéapres Gafton,

è | Pardieu fi r'auois vn baton,

‘ __ Etquene fuffions pas compere

Tete traiteroient commevnhere, U
[la figné apres Gafton? Mo LE Gras.
u Quoy ce malhereux Phaeton, . : ogege US
; .  Quin’attend que fon precipice |
Seremettroitencorentice,
_Sçache que nous fommes perdus,
Étque quelqu’vn nousavendûüs,

As Do.
Ê LR ET \
N° Æ ui "
NO 7 L \ ”

 

Le Crocheteur.

Fe GRR E

\
Je Érochicrrsr,