Que tout Paris ayme fi fore,.

Qui reuenant de Ville- be

Voit où fa vaillance capriue | Der

A-demeuré cinq oufixans.

[en doitbien fçauoir le temps,

Et croy-je qu'à prefent iiute

De fe vanger de cetteiniure-:

Contre vn' infame Cat dinal Le

Quin 4 tamais fait que du mal,

Ilne peut regarder. ka Seine. -

Sans voir le Chateau de Vincent, he

Etne fçauroit voir: celuy-cy |

Sans ramenteuoir: fon foucy. |

Car qu'elle douleur, qu'elle pere:

Ne fent.pas.vn grand: Lapiaine

_ Defe voirainff renferrné… pere ue. : e ne ct
Pendantquele François aimé ot

_ Forçoitles Villes’à ferendre
Dans, l'Allemagne ,& dans la Flandre,

Et qu ildonnoir tant decombars r:

 OùBeaufortne fe trouuaitpas.. ©: ::

Queleregret decéttegloire et

Eft bien auant-däns fa memoire;

 Cüirilenperdfa bonñe-pérs. : CEE

Eftant Capitaine -&Soudarr. :

. Mais pourfuiüons nofîftre voyage
Fe me fens defia tout en nage.

Iétrouue qu'il fait affez.chaud,. orgues
Êt