& |
Et Hous aurons Va pied de nez !
Quoy gite toyons enfarinez.
Toutesfois que Dieu le conduife
Deut-il mefme aller 2 Venife, |
Deut.il aller 2 Monaco
Lieu fort propre pour yn Becco,
Deur-il eftre auprez du faint Siege
Ec deut-il s’en aller a Liege,
Car nous luy donnons Paffe-port
Pour lEtt, POiieft, le Sud, & le Nort,
Deut-il aller a tous les Diables
Qut pour luy font gens fociables.
Car pour viure dans faint Germain
Apres vn fi mauuais deffein
Que d’affamer Ja bonne viile,
D‘aliumer Ja guerre ciuile ,
Ec de faire que les Francois
Ainfi que Troyens, & Gregeois
Se portaffent des eftocades
Et de corps fiffent barricades ,
Apres auoir pris nos louys
Dont nos yeux eftoient refiouys
Tant original que copies
Dont aués vos banques remplies ,
apres les emprifonnemens
apres les empoifonnemens
Quauez fait, & que voulicz faire
Des gens que la France reucre
Et quayant par force ¢largis
Voulez loger a Montargis,