24. Procex, verbal dela Conference
nement & introduction de trente Prefidens ou Con-
. feillers dudit Parlement , n'ayans efté examinez ny
receus par iceluy ains par des Commiflaires, fans qu'il
ait efte permis audit Parlement faire fes remonftran-
ces, ny efté fait droit fur les oppofitions de tous les
Sieges & Officiers fubalternes Ledit Parlement ayant
protefté en tous adtes & enregiftremens d Arrefts
touchant ladite Chambre, de fe pouruoir en temps
& lieu contre la force & contrainte: & dailleurs, que
ladite Chambre eft tres-prejudiciable a la Prouinice,
pour eftre le committimus forcé , oW routes fortes de
perfonnes font appellées, d'autane quil y a fort peu de
priuilegiez en icelle ; & ainfi les pauures font con-
fommezen frais extraordinaires. bob aug:
Quattendu que depuis dix années ledit fieur Com-
te d'Alais Gouverneur de laProuincea perfecuté par
diuerfes introductions les Officiers dudit Parlement
acaufe des Edicts defdires Requeftes & Semeftre; en
afaicexiler la plus grande partie, & lesa fait’ crier-de
fon ordonnance par toutes les Villes & bourgs dela
Prouince, auec ordre aux Confulsdes’en faifir, ceux-
mefmes de la Cour des Aydes & Chambre des Com-
ptes, pourne vouloir verifier diuers Edits, ayant pour
ce fujet ofté la liberté des fuffrages; & qui plus efty
des jugemens particuliers: & aux Villes de Marfeille,
Aix, Arles, & toutes les autres dela Prouince, de faire
les Confuls, les faifant creer par Lettres patentes ou
de cachet executées auec violences & meurtres par
ceux de fon regiment , fait ruiner toutes les terres
defdits Officiers defdites Cours & celles de leurs pa-
rens