fe le
eS .

‘ "ag

ONS

Que lés Ganlois edfemblement

N’ayment pour leur youuernement,

que leur Roy, leur Reine, & leurs princes, 4

Ecunon les gens-d’autres prouinces,
Qui font defia par les Edits

Du Minifteriat interdits : a
Quaufi la Seine n’eft plus libre
Qui triomphoit plus quele. Tybre,
Quelle te demande fon Roy ;
Quelle auoura que c’eft par toy, |
Que parisl’aura dans fon Louure,
Ec que la paix elle recouure:
-Quwalors nos prin¢es pour certain
Se claqueront tous dans'la main:
Que cette, fameufe Riuiere
-Contre toy fe méntra tres. flere,
D/auoir veu de fi grand matin -
Mener fon Roy dans S. Germain:

ue tala vids fi fort enflée,

Ecfon Onde fi bourfouflée ,

De ceftre-faift de Corbeil
Quwelle net’y fit point daccueils
Ains qu'elle fortic de-brauade ©
En dépit deton eftacade,

Er te fit gaigner les lieux hauts.,
Craignautla fureur de fes cauxs
Quralors ellece fit la. fisue,

Telle quereceuroit la Digue

Qui voudroit fixerle courant

De quelque furieux ‘Torrent. :
Quelle publia que: fa gloire
Eitoit de voiturer a boire

A paris pour tous: fesEnfans
Quelle nourrit depuis mille ans:
Qu’en vain onl’appelle Noutriffe 3
Si fa mamelle s’appetiffe,
Et qu’onempefche le concours -
Du Vin quiluy vient tous les iours; -

Sur