Ie ne phins que les. Villageois
Leurs maifons font abandonnées, -
On leur pille touta la fois, =. -
Ie ne plains que les Villageois ,

- Hs vont perdre. plus en vir mois
Qu'ils n'ont gaigné dans dix années 5°
Ie ne plairis que les Villageois, ©
‘Leurs maifons forit abandonnées. |

~ Bonnes gens: prenez garde’ vous, >

Les Ennemis ‘vont au pillage, a

Ils font tous gueux ‘8 tous filous ,
- Bonnes gens prenez garde 2 yous},
‘Affamez comme:de gros loups ,

Ils cherchent a ‘faire ' carnage;
Bonnes gens prenez garde 4 vous»
Les Ennentis: ‘vont au pillage.’ °'-°

Aux atines- ‘ils font aux Fauix- bours, >

Laquais mon pot &‘ma cuirace,
Qu‘on faffe battre les tambours,

Aux armes; ils font aux Fatx. bours; _ ;

Allons auec vh prompt fecouts': ” we

Contie cette mefchdnte'racez °°

_ Aux armes, ils font’ ‘aux Faux. bours,
Laquais mon pot & ma. cuirace,

Ne vous: -precipitez pas tarit’ .
Caualier dé portes Cocheres, :~
Vottie Cheval eft bien pefant 9" go"
_ Ne yous precipitez, pas tant,
Gardez d’vn ‘mauuais accident “
Qui pourroit’ gafer nos sficss
Ne yous precipites: pas tant’
Caualier ‘de’ portes Cocheres.

Allons puifque i i ’ay pris’ mon pot 5”
Allons:qu’on s'auance & qu’ on tué 5.
Allonscauee ordre au grand trot,

Allons pitifque i’ay pris'mon pot,” a

Allens frapper fans dire riot, “Ff 2"
Allons la: vifiere alsbatué s' Pe th TS
Allons puifque i’ Vay pris mon ‘pots >

Allons qu on‘s‘auance & ‘qu'on tue.

ver,
‘6

-}Frangois qui: combiattez dcehors ,.

- "+1 Des Frangois, contre des Frangoisy © °
tebe oO Cieux ,

| La Tragedi
ae Bien ales
‘| Comedien i c’eft' vn mauuais “temps;
~ 1 Prenez |

 

I. ~

. i
\ . .
\

Helas. que de nial: bieticeis oa a
Dont la rage a fait'Vai ‘partetret: ~" **
ue de bieflez & que de.morts’, -,
| Helas que de mal-heureux corps!”
' Les foibles ont fouffert ‘des’ forts; Ba
Voila les beaux fruits de 1a’ guetes | ;
| Helasque de‘mal-heureux corps ©
Dont la rage a fait yn parterre!

‘Fra ngois qui ‘Combattez dchors, :

‘Pourquoy caufer tant de miferes? =>

Songez en faifant vos efforts,

Que vous auez dans ‘ce grand Corps’ ,
Vos femmes , filles , {urs & metes;’
-Frangois qui combatte z: dchors»
Pourquey catfer tantde miferes? ©

Si vous auez ves mefmes ¢ cours -
En cette funefte auanture ,
Francois cruels petfecuteurs , |
Si yous auez vos mefmes cours,
Gardez-y parmy vos ‘rigueurs - |
Vn fehtiment pourla Nature,, |,
Si. vous auez” vos meefmes cocurs a
-En cette funefte : auanture,

&
Fr ot 6

ee

Des s Frangois ‘contre des Frangois,

0 Cieux, l'abominable’ ragets

eu
‘

‘LEf pagbol rit bien cette fois, - :

“ EDes Francois ‘contre des. Frangois, |’
.

‘Voila de barbares: “emplois, - :
Qui ménaceént a’ vn giand orages © y

Cst

r ab ottiinable'rage't ©

-_Comediens: C ayn miaiitiais temps,
Prenez les ‘armee fans vergo gre, 2
Gardez vous d’ eftre faineans' , ae
Comediens ‘c’eft'vn ‘triauitais temps; >

eft partes champs, “" oi
2 ide
ju’a TP Hoftel ‘de ‘Bottgogne;

ot

emes' fans vergogiic, ~G