Chea.

emma

4

P

—)

Quand me tranfportant fur les lieux
Ot s’exercent les cuéries , |
Autrement dits les boucheries

Ie voyois ces bons animaux
Pendus par pieces aux eftaux ,

Ex qu’a peine fendant la prefle, .
Vn Monfieur tout veftu de graiffe :
Me demander au dernier mot

Quatre liures pour vn gigot

De mouton, car dans |’equitioque ©

Quelqu’yn diroit queje me moque,- te,
Lors ie voyois que le conuoy | a :
N’eftoit pas arriué pour moy,

Mais c’eftoit bien Ja diablerie _

Quand venane dela boucherie  ...,_
Sans en porter dequoy manger... +e
V’allois au prochain boulanger ae |
Qui me difoit auec grandhaftle == ss,
Te'n’auons plus ny pain ny pafte,
Mais i’en aurons demain matin |

Car i’auons du bled au moulin, = . :
Ces paroles eftoient ciuilés =~ 69 -. ... .
Quoy que pour moy. fort inutiles

Qui cherchois quelques alimens _

Prefts pour le moulin de mes dents. ~
Quand mefme ma panfeeftoit pleine.
Te ne laiffois pas d’efire en peiney:; =),
Car eftant fans prouifion:; :)  .- . 0s .-
Yne prompte digeftion ,..°;-,-
Malgre mon argent & mes nipes. -

Faifoit apprehender nies-fripes, ge |
Maintenant donc loin dela crainte. © 8-5 cc tac
Des abftinences par contrainte, - 2. j 2:0 0 tng
Apres auoir fort bien fou pe, ween be bey raked
Voyant Maiftre Blocus dupdyice coon Sauces Pete
Voyant la feine nauigable sont
Et la campagne labourablejc. 3 6a,

* .