æ

4
Offés nous la peur des [upplices,
Nous ne fommes que trop punis,
Puifque nos charges gs Offices
Sont della declarés mis,
Nobisseit hoc exilium oftende.
Nous auons merité la corde,
Ou un [ermblable traittement ,
Faite faire. mifèricorde ,
As ben d'Uniufte chaftiment,
O clemens,
Nosfre confefsion de bouche,
La [atisfaion d'un pecheur .
Et lacomponchion nous touche
JL Hi. qu'au centre de noftre cœur, L
_.. Opia, |
Ces bons Peres qui [ont fi (ages:
Nous ont promis dans nos beftins
La ÿlus grand part de leurs [if rages ;
Et nous la part de nos larcins,
_ : OMater Anna.

Quand vous direz. au Roy, adan és
Pardonnez à vos Financiers,
Vous verreX que de cœur gs d'ame
Ts chanteront tous les prexniers.