e
L € valet tranfporté de zele
S'en va fonner le boute- fie,
Et tres curieux de fauuer
Jules qu'il voit de peur crever,
Amafle dans le voifinage…
Ceux quil f£aic faits au, badinage ,
Garnemens qui. n£ valent flén,
Gens à. tout faire horfmis le bien;.
Qui bons annis de il Eminence, |
Où bien plütoft de fa finance,
Le vont attendre.oh l'an pañlé
De Condé fut encarroffé. |
Or la minuict eftant venué
fules, qui de fr oide peur (ué
Fagoté comme vn fibillor,
Ayant fait fon petit bailot
S'en va trouucr cette canaille, :
Qui de fon corps luy fait muraille,
Et pique avec luy le chemin
Qui d'icy mene à Saint Germain.
À propos on me vien. de dire”.

ue plus loin fes chauffes il tire,
Et que Mercredy le galan ©
Prit fon giite dedans Meulan

FIN.