IT

magazins de poudre eftants dans l’endroiét du Vaif-
feau le plus proforid ;& le plus auaticé das la mer, née
prirent feu que bien tard, & lors que tout le bagage
& tout le bois de dedans eftoit’ prefque confommé, —
L’effect neantmoins ne Iaiffa pas d’en eftre horrible ::
car ilarracha yne moitié du Vaiffeau, & la fendanten.
mille pieces, il en fit voler les efclats 4 perte de veué,
au deffus des Falaifes, & aux enuirons de tous coftez;
auec tant de roideur, que ‘des barres ‘de fer éntrerent -
avant dans le rocher, & qu’on trouua bien loing des
piftolets, des rnoufquets, & des efpées, ‘aulec toutes
fortes d’vftenfiles, qui fe répandirent én diuers en-' -
d-oitts ot la violence de Ja poudreles ennoya. Le ba-

. heur voulut qu’il y eut pour lors peu de. perfones fur

le bord, & qu’il n’en arriua point de mal, qu’a dex
ieunes hémes qui eurent les iambes rompués.

Si tant de- mal-heurs ‘euflent’ permis a: ceux. qui
eftoient la, de receuoir quelque plaifir, cen epft efté
vn affez agreable ala veué, de confidérer la-fumée'qui'
fortit du milieu de la poudre, & qui s’alongéeant en
figure de pyramide, mOta deux fois auffi haut que les
Falaifes; Aucommencemient on n’apperceuoit rien das’
tatite fa longueur, qu’vne obfeurité efpaiffe & affreife:
mais inopinément on vit éclatter vn ndbre infiny d’ef-'
tcilles,’ plus brillantes que celles des fuzées, qui fe for-'.
merent au dedans, & qui remiplirét la pyramide, depuis’
le haut iufques en bas, Ce fpectacle fut illuftre au'de
la de ce qui s’en peut. dire: mais de peu de durée, en

‘4