mn À,

D'auoir eu de trop hauts deffeins®
Mais quoy l'on n'eft pas toûjours fains;
Et le fils, dit-on, degenere
Quine fuit le vol de fon pe »” site
Pour deuenir homme de bien; "°°"
Fuft-ce en vn lieu qui ne vaut rien;
Celuy pourtant de qui je parle:
N'eft pas va lieu plein dedcandale, :
Puis qu'en ce lieu Bons-hômmes font,
Bons-hommes mauuaïs lieu he font.
Je tiens toutefois que fans érimë- ©
On peut auoir mauuaifé‘eftime, .
Et mefme nommer mauäis lieux
Ceux où l'on ne va que des yeüx5 -
Ou du moins fi des pieds on marches
C’eft fans craindre cheuaux ny vache ;
C'eft fans craindre de fe crotter, |
Et de porte-chaifes heurter;
C'’eft en lieu de cette nature
Que loge la belle voiture,

_ Que depuis quatre jours en ça
Guitault beaucoup embaraffa,
Quand affifté du beau Cofiminges
Par vne foupleffe de S Inge ©. |

Au colet il leur mit la mains ©
Et leur fit prendre le chemin ii": 2"
Qui meine au coffre d’afleurance ;
D'où pour le repos de la France
Le plus jeune forte grifon:

Car c'eft vrayment bien la raifon
Que Je mal qu'ils ont voulu faire

ét longue prifon pour flaire,