Leur dir... N'ayez point de frayaut
Remettez voitre petit cœur,

De vous mal faire l'on n'a garde:
Carle Roy dans fa fanuegarde

Vos perfonnes & Charges met

Et vous maintenir vous promet.

Mais de crainte qu’on vous efchine, :

LeRegimentde la Marine

Dans Ponthoife demeurera

Etla Mangecire gardera,
Genereufeeft cette cohorte

Et la garde ên fera bien forte

N'ayez peur, faires toufiours bien,
Et certes vous n’y perdrez rien :
Adieu quele Ciel vous maintienne,
Tant que nous ferons à Compiegne,
Et quand nousferons reuenus,
l'efpere vous en dire plus.

Cela dit ,ils font reuérence,
Ets'en vont deuers l’'Eminence
Qui n'eftoir pas loin de ce lieu
Pour luy dire vn dernier adieu ;
Quand il les voit, la tefte nuë
Tous ces beaux Meffieurs il falué,
Eux luy difent leur compliment,
Etluy leur refpond plaifamment.

Ha, Meflicurs,que vous cftes beftes!
Et que lourdieres font vosteftes,
De me croire eftre {1 mis,

Que ie m'en aille pour jamais;
Ileit vrav que par la Champagne
le fains d'ailer en Allemagne,
T'av trop bien appris ce chemin,
Er l'onm'eftimeroiterosfin,

Siie quittois ainfi ma prie ,

Mon jeu ce n'eft qu'vne furprife :
Vous queie crois mes bons amis

- Et que dans Ponthoife Pay mis,
le {uis bien aile de vous dire,
Que mon depart n'eft que pour rire,
Que pour attraper le Badaut,

Er luy donner le foubreflaur.

6
Quandil aura quitté les armes,
Of fus doncrengainez vos larmes ,
Meffours vous me faites pitié,
Tant queïay pour vous d'amitié:
Sivous merendez bon feruice :
Je vous feray roufiours propice.
Cela fait, ces Meffieurs luy font
Lareuerence & puis s’en vont.

Toutcnuiét l'ontrouffe bagage ;
Et l'on appreftel'Equipage,

Pour fe mettre le lendemain
De forthbon matin en chemin,

Ce quifut fut. Car a grand’ peine
L'on auoit fait manger l'aueyne |
Soitaux Cheuaux, foitau Mulets,

À grand’ peine les piftoilets
Eftoient 4 l’arçcon de la felle, -

À peinetoute la fequelle

Du Vicdaze de Cardinal

( Qui ce iour fut fort matinal)
Se preparoit à faire gille z
Et defemparer noftre Ville:

Lors que ce rougeaftre vaurien
S'en va d'vn Burlefque maintien ;
(Le diable par le cul l’empalle)
Leuers la Majefté Royalle,

Pour d'elle prendre fon congé:

Si lors quelqu vn L'euit Éguist,
(Outre qu'il euft gagné Finance)
il euft bien obligé la France,

Il trouua ce Prince éueillé,
Meme qu'il eftoit habillé,

Et qui vouloir dansfon Carofle
Conduire ce vendeur de Croffe.
le croy que vous ne doutez pas,
Que ce Cardinal de ce pas
N'aïlaft ( & c’eft chole certaine)
Prendre fon congé dela Reyne.
Enfin fur le point de partir,
Ce Villain ne voulut fortit,
Sans faire encor quelque grimace ,
Pour abuler la populace :