h ue. SJ

- De mille barbares efforts;
Do:t les moins c'uelles éfpreuves
N'esffnt par fout fair voir que venfues,
Quepleurs, qu'orphelins ,€5 que morts.

se

Le Roy mefine de qui l'Enfance
Prefage beaucoup de valleur,
Et [ur qui les plus grands de France
Prennent l'exemple de la leur:
cAuf: toff qu'a ce grand Monarque
Les ans auront donné la marque.
D'un redoutable Fotentat,
l'étendra [a gratitude
Sur toy, quicans On temps fi rude
Luy freus conferuer {on Efiat.

tb.
REA

… eAuffi la Reyne quete prifé
Corne vn trefor tres précieux )
S gachant nos maux effre en leur crifé,
ATonlu déjiller les JEUX : |
Certesmcomparable Princeffe, |
Qui veille à ncfire bien jans ceffe,