Que toutParis ayme fi fore,.

Qui reuenant de Ville- tyiine

Voit ott fa vaillance captiue ee

A-demeuré cing oulfixans.

Il en doit bien \{gauoir le remps,

Et croy-je qu’a prefent J tute.

De fe vanger de cetteiniure:

Contre vn infame Car dinal’ a

Quin'a jamais fait que du mal,

Ilnepeut regarder.la Seine

Sans voir le Chateau: de Vincents mane

Et ne {cauroit voir; celuy-cy: -- -

Sans ramenteuoir: fon foucy. | :

Car qu elle douleur, qi elle pee.

Ne fent.pas.vn. grand: Acapisaine

— De fe voiraing renferraé:. coin cds, : o a a
Pendant que le Frangois atmé= oh

_ Forgoitles Villes'a ferendre
Dans,!’ Allemagne ,& dais la Hand.

Et qu donnoit tant decomibdats n: :

Ot Beaufortne fe tronueit pase. ©

Queleregret decetregloire an

Eft bien auant-dans famemoirey;. 9).

 Carilen perd fa bontie-part): ae

Eftant’ Capitaine -S:Sondarr.. -

_ Mats pourfuitions noftre Oyags
fe me fens defia tout en nage...

Ietrouue, quil fair affer.chaud,... pe
Et