. un nu 4
Ec tu eft fi fort engtauée
Et dans mon cœur & ma penfce,
Que ie ne fçaureis fans mourir
Pafler vn iour fans ce feruir,
C'eft pourquey ceiourpourcertain, .
Je te viens prier d'vn feftin,
Que ie veux faire Dimanche
Où il y aura nappe blanche, LE ut
Lapins, Perdrix, & gros Chapons, : 7
Ceruelas, Andoïille,&lambons,
Connins, Faizans & Saucifles,
Paftez couuerts ,& à l'efpices  .…
_Rofty, Boüilly, craifné aux cendres,”
Placs plains, où nyaura qu'a prendre;
Bref on ny manquera point,
de vin, de viande, ny de pain,
Pourueu que ta no ble prelfcace :
Soit à.cefte reioüiflance. :

La Foire Saint Germain refpond :

Honneur.& merucille du temps;
Mes efpris rauis & contens,
N'onriamais efté de la forte,
Comme quand j'ay veu à ma porte:
Vous,mon cheramy Mardy-Gras,
Ha! que deioye que defoulas,

Viennencfaifir ma perfonne,