e Latte take 0s.

>.
Ce Princé fera bien du bruie,
Selon lafped de fa Naiffance,: 20.2:

Apres quon !’aura bien inftruity ©.

Ce Prince fera bien du bruit:
Et Paris doit goutfter le fruit
De fon coeur & de fa puiffance
Ce prince fera bien du bruit: *
Selon l’afped de fa Naiffance..
Adieu d’abord Milan le Grand >
Auec toute la dependance:
Te voy ton Chafteau qui fe rend,.
Adieu d’abord Milan le Grand, ©

Et ce ieune Mars quite prend =...

Te va charmer par fa prudence, |
Adieu d’abord Milan le.Grand
Auec toute la dependance.
UF Sh
Ouure-luy vitement ton port,
Ville de Marbre & ff Superbe,
Malgré ta gloire & ton fupport,
Ouure-luy vitement ton port:
Et reconnois fon bras fi fort,
Ou tu feras vnie a Therbe,.. ~.
Ouure-luy vitement ton port |
Ville de marbre & fiSuperbe,
eS
Adieu mutin .embarraffé, -
Naples tu vas changer de maiftre,
Te te voy bien boufeuerfé,
Adieu mutin embarraflé, -
Et ton gros Ocuf fera caffé,
Par cet Enfant qui vient de-naiftre,

Adieu mutin embarraffé ;

Naples tu vas changer demaiftte,

a

3. *