D'vne feiche & maigre contrée _:
Où nul vin ne paye d'entrée,

Où pain mol,ny dur, blanc ny. bis,
Pié fourche, vache ny brebis,
N'y croift non plus que lefiuiétage,
Où l’on ne voit pot ny potage:

Là s'eftant fait fur fon haut ton,
Le gofier fec comme ceton,

Le foye & le poulmon aride,
Le cerueau creux , le ventre vuide,
Ce iour euft mis de male faim,
Ce fol & fa folie à fin,

… Et l'euft à terre eftendu raide

5» Si par hazard qui fouuent aide,

» Les fous, comme les eftourdis,

1 n’euft vü-d’vn falmigondis, :
Reliquar d'vn bünquet de faunes
Qui ro nfloient vu res fous des aunes;
Cét affamé Meneitrie ©.
Mangeant fans fe faire prier, .

Euft pû de rage & de famine,
Manger Pluton & fa çuifine:

* La foif fit à ce pauure efcroc,
Vuider, prefler, fuccer vn broc, .
Et deftramper de vin fa lie
De fa noire melancholie. /
Qu'eft deuenu ce pauure veuf,
Heurlanten chien ; meuglante n bœuf 5

Et