| | S ‘
Le Cielne voyoit rien de plus heureux que moy,
Etie gouftois vn bien auf pur que ma foy :
Las! il fut auffi pur, mais non pas fi durable,
Etma felicité futvn fonge agreable,
Sabeauté fut pareille à celle d'vn efclair,
Qui dans Fobieure nuit brille au milieu de l'air,
Son iourrit à nos yeux, maisil porte la foudre,
Quifrape, quiterrafle, & qui reduit en poudre, .
Et nous fert’bien fouuent defunefte fambeau,
Pour mener nosefprits vers la nuit dutombeau.,
Peftois dansles tranfports des premieres delices,
Dont amour couronna mes fideles {eruices,
Lors qu’vne ardente fievre a@faillit la beauté.
Qui dedans feslienstenoit ma liberte.
lln'eft rienicy basquine foit perifiable,
Les plus fermes rochers fontaflis furlefable,
Lesthrofnes ,& les Roysfontrongez par les vers,
: Etdeux points font lappuy de ce grand Vrniuers;
Toutflefchit{ousles lois desfieres deftinées,
Tout payele tribut au Tyrandesannées;
Et nos peres ontveu fon bras audacieux,
Renuerfer leurs Autels, & foudroyer leurs Dieux.
.: ‘Amaranthelanguit d'vnefatalle atteinte,
Sa conftancea {on mal veut defrober la pleinte,
Et comme dans vn fort feretireenfon cœur :
Maisil s’en rend fe maiftre, & latraiteen vainqueur;
La fievreence beaucorps orgueilleufe& hautaine,
Sur des ruiffeaux défang ,ferpente,'& fe promeine, :
Et le feu dansla main menace du tombeau
Tout ce que la naturea:de riche & deibeau:

‘

k.

Elle