a A 8
Les Procureurs eftoient-perclirs 5-3
Les Aduocats ne caufoient plus: 05 854
"La Medecine en grand defordre.) 8.
Ne trouuoit defia plus ch mordre; 9 eee, ;
Et fes Valets tous grands Saigneuts:' ©. “ceo
Ne faifoient plus tant les Mon fietirs’s ETRE BMS Da
(Car on faignoit en aboridance | cee
Sans argent & fans ordonnanee.) i a
Ainfi dans vn temps &-pervets 8 0 7
Tout eftoit icy de trauersgieters : ears sion. oat 3
Ariftote alloit ala quefte yee oo pd eat oa atin HOOD oe
Galien meftoit qu’vne Befte fen re a8 SAN DEE LS
Tuftinian qu’vn grand Coquin, © 7 --
Apollon qu’vn pauure Faquiit. | wo
Et Mars alors ce méchant Didble,o 1. } oo :
Aucc vn vifage effroyable © -©-./:4 BEA a
Triomphoit feul a mes dépens;-- © tee
(Dont grandement ie me repens, =~:
Et dont ie fuis par parenthefe
Encoré bien mal 4 mofldifery' 2. 7 Se
Ainfi dans ces confufions, “i 4 BU
Dans ces folles illufions, 9") 3) 3 Bet ee
Ec dans ce defordre fupréme,
Ie pouuois dire de mioy-méme + aa
Que reftois en ce temps’ ded fer gy 2°92 Fi in it
Non vn Paris, mais ‘vn Bf@rg? #9 6041 eB EN One Oe
Er quand la Guerre fut palee, aati HOES ¥ dS iene A
La Paix fe trouua bien laffeeio' 2 eons ad ut
De combattre tant de malheuf 0 0 Se Ee
Qui faifoient durer mes donleurs. 2329! 2
Les Artifans & le Commerce’) 09 1 320 eed
N’en fouffroient pas moins de trauerfe, foe Pig
I! falloit viure du gagné SA DEES Sg ade
Ceux qui n’auoient pas épargné. 2 oe 2 Se te

| Auant

&
eo