14

Tous ceux cy font-ils pas va mefme corps d'armce

Qui pronoque La terre € le Cicl contre nous ?
Conduite par vr chef, dans vn cœur renfermée}
Et deffous la toifon cachant l'ame des loups?
Soldats de l'anre-chrif} qui courent la carcaffe,
Enfants de Belial, tres- malheureufe race.

Cetre puiffance icy eff celle des tenebres,
Celle qui tout confond celle qui tout derruir,
Celle qui a remply d'efclandres fi funcbres
L'vniuers tout entier eg auec tant de bruir,
Qui offafque le fens ex l'ame profhitie
La conppe dans la main plaine du vin qui tie.

Deffous ces etendart er deffous cet empire
Militent les demons aux pecheurs acconplez
Par vn mefme deffein vn chacun d'eux confpire
Qu à leur funefte fort nous foyons artelez,
1ls defchargent leurs coups par des traits de malice
Icy aucc la force € la par artifice.

Les autheurs du peche font autheurs de la guerre,
La guerre co le peché font nez en mefme our,
Lucfier dans le (el prit en main ce ronnerre
Par vn cruel deffy auec ceux de [a cour;

Mass il luy couta cher d'anoir fait l'entreprife,
Il pent ex fon cainp fans aucune remife.

O Dieu fi ce malheur n'euft frappé que les anges!
Mais de ce mefme efclar l'homme en fut atterre,
Ce pufant inucnteur de ces deffeins effranges
L'affailt en champ clos € d'vn coup fr [erré
Sul denint armuricr coname luy à la trace ‘
Dont il tomba [ur l'henre auec toure [a rate.