Enfin noûs recouurons Brouffelle :
Mais 6 trop chereliberté:
Helas! combien nous a coufté,
La defence de fa querelle:
 Noftre ennemy plein de fureur,
: Dans vne coupable douleur,
Inuente vn moyen qui l'allege:
Son remede eft va attentat,
Qui fait vn double facrilege
| Er à lEglie & à l'Eftat.

a .

.L'vne fe treuue profance :
Dedans la caufe du forfait:
Et l'autre enregardant l'objer,
Voit vne:sefte couronnée :
Le puifie dire vn. Cardinal,
Dont le Conclaue eftl'Arfenal,
Les decrets:lés.6rdresde guerre:
Les aufmoniérs. font les (oldats : :
Etla..... mais ray peur du tonnerre,
Le diray-je sie nofe pas.