RE
Quel'onne jepoñra plus me faire refleurir,.
Car fien France-eft plus mazarince perfide,
On pren ad bien le chemin de: me faire | mourir,

Sur les Armes des Roysi ie fus plus eftimée,
La France m'a euë comme prefent des Cieux,
Faut-il donc aujourd huy que 1e fois confom-

méÉE, - :
Et que l'on me fépare entant de diuers lieux. _

Ha! qu left bien- toft temps quei ie fois fecou-
Ï appelle fes François, car ils fentmes enfans,
l'efpere que pareuxie {eray maintenué,

Me deliurant bien-toft de mes cruels Tyrans.

Enfin i ‘ay bon éfpoir en fa Royalle Alteffe:.
Et au vaillant Condé & mes autres appuye,
qu'enfemble eftant touchez de ma grande dé

trefle,
fs m ‘ofterons des mains de tous mes. Ennemis,

“Ouyilé mé rémettrons s dans ma beauté pre-
miere,
Je pateftray À für eux, à | l'entour de mon Roy...
Mais fautauparauant qu’il chaffent ce Viperes. |
Qui me ronge & deftruit ainfi comme l'on voy..

le veux donc m'addreffer a vous Ô grande
Reyne,, a Car