Chanfons Ma avin iftes. 27

Hone feruoit pas la Toute puilfance
Iamais il ne vouloit dedans PEglife:
entrer,
Encor moins les Confeffeursaborder.
Voulant faire payer quelque fub-
 fitte |
Au Payfant qui n’eftoic pas licite ,
A'‘mefme inftane micent les acmes
en main,
Furen: trouuer ce perfide inhumain,
‘Ce mefchant Monopoleur prit la
fuitte,
Tous les Payfans furenta !a poufuitte
If recent pluficurs coups fur fon corps
Si bien qu'il fur blellé jufques a la
more.
Preft 4 mouric cetrailtre abomina-
ble, .
A tous momensil fedonnoit au Dia-
ble,

Nevoulant pointrecenoic confeffion

— Qui eft la caufe ‘de fa damnation.

Eftanc au dernier foulpir delavie,

Sans regrettec fa milerable vie,

Il blafphemvit le nom da Createur,

Comme vn mefchaoe trailtce perle-

— euteur,
Tous fes parens pour couucir fa
malice,
Luy firent faire vn alfez beau Ser-
vice,
Mais il auoit 4 larticle de la mort,
Au Diable donné fon ame & fon
corps. |
Ayant mis en terre ce miferable,
Diuerfe fois vne voix effroyable,
S'efctiant pour moy ne fant pas prié
fe fais damvué pour vne eternité,

Dans les Enfers ay ‘rang des in-
fidelles ;

—

Me faut brofler dans leaflames eter-
nelle,
Pour avoir fait languic les innocens,
Je fuis privé du Sanueur tout-puillane.
Aufli-toft fut deterré par les Dia-
bles,
Ayant pouuoir fur cét abominable,
Ils dechirerent fon corps par mor-
— ceanx,
Ne laiflant point de chaic deflus les
OS. 7
A [es parens fubjet bien memora-
ble,
L’ombre s’aparut chofe veritable, |
Et leur dit ferué bien le Souuerain ;
Ne vous damné pour Fargent qui
nett rien,
Voyla la vie & la fin miferable,
De ce mefchant vipere trop mifera-
ble, |
Serviceur Domeftique.a Lucifer,»
Pour fa recompence il ef aux En.
fers,
Dans nos corps ne feronr point
Vauarice,
Au doux Lefus rendons humble fer-
uice ?
On o’entre point au Ciel par les
randeurs,
Mais bien parla bafletife & la doucere.
Prions lefus & la Vierge fa Mere,
Quw'il leur plaile eftre a nos heuce
_ derniere,
Afin gu’vn iour dedantle Firmamenz
Nous nous puiffions voirtous enfeme-
blemenct.

FIN.