« 2 4

XXX V IIL ow

. Sonuereine Bonté, que lintrigue a farprife, . .
La France e9 voftre Fils ont befoin de fupport, -
Souffrex, quauec refpect ce Fils faffe un effort,

Et que pour tous deux il vous dife? .
Dans ma Minorné fenferme mes Coufins,
Et voyant mon Royaume ouutrt a mes voifins,
le m'ofte mon appuy ,mon bras ,¢7 mon Efpee ,
Sous les Drapeaux Flamans ma Frontiere gemit,
Et jenchaifne la main dedans fon fang trempée
Et fofte a mon Eftat le caur qui Vaffermit. -.

XXXIX.

._ Gardienne demon. Sceptre, e7' de mon Heritage,
T ous ces intereffez, dans le debris des Loix, . » —
Anjourd'huy de la France @ les Dieux @ les Roys,
eAyant executé leurs dangereux, projets x...
V ous ont-ils mefnagée l'amour de mes [ajets,.
Affeuré tous les cours qui font fous ma puiffance?
Ct garands.dema gloire ¢7' de ma feuretey. 9.0.
Vous ont-ils refpondu du falutde la France? ss
Vout ont-ils refpondis de ron aysheriteé?,

s