PTE PAPETERIE TE TAROT 7 STATE *

Per

31
ÆËe le plus gratid. de tous pour la paix eg la £herre,
Regardons Dies pour fin dedans nos entreprifes
La gloire de [on nom:pour nes plus grands fucceX ,
Que nos affaires [oient entre [es mains commifes
. Wiuons dedans l'amour hay]]ons les procez,
La concorde des cœurs efi l'heureufe harmonie
: L'inexpagnable fort es* la tour mieux munie.
Soyons.tons bons [oldats du Seigneur des armées:
Deffous l'hcureux harnoïs de [es commandemens,
Anec cette cornette aux ardeurs enflammées
Qui anime €* condnit [es fideles amans, |
La[olde y eff un prix de celeles lieffés,
Et la milice ÿn [ort des plus grandes proieffes.
Vous y tiendrez vn rang dans la caualerie
S2 vous’effes d'vn cœur plus noble és genercux,
Os bien vous le prendrez dedans l'infanterie,
Pour faire des exploits d'un efprir courageux, .
Les lauriers des Cafars.incontinent flérriffènr,
Mais ceux de ces guerriers & iamais refloriffent.

Les pleurs de penivent y font de bonnes armes,

Elles bleffent à bien plus elles font douleur
Cette douleur complaif} és* effmere des charmes,
Elle crese l'abcez ex conforte le cœur,

Pour defarmer benfer en foldat bien habile

Vne [eule fuffis vne bonne en vaut mille.

Pour w'eftre pas du camp perfonne n'a d'excuft
Le pauure avec le riche y ef? d'yn mefme fort,
Le viellard es l'enfant J-porte l'arquebn fe
Le fexe plus fragile à le bras affez fort,

Le malade y peur tour il y rogne il y saille