C'eftccqui Li conuie, Ô 6 Prince incomparable, —.
D'éfuciller.tes fübjers,. pour alleraudeuant
D'yn pètit Apollon qui reuient; éependanc
Ces noblesCitayers d'yne ardeèur liberäle,
Font voir fuperbément que rien ne les efpale:
Éeur prompte aflé@ion nourrit tant de chaleur,
Qu elle s’en va du pair auec leur valeur.
Bachus dans festonneaux euft creué decholere,
Sifonjus gracieux à-cetté trouppe cheres, -
N'éuft ferüy de neétar & de doux entretien,
Sa fureur boüillonnante euft rompu fon lien.
Pour monftrer {es rubisauxtraits de fa lumiere,
Etpouren eflouyr cette raceguerriere,
Dans cette vañitéla pompe fe refueille,
Etne fçauroit agir auec plus de merueille.
Le Nymphesdefes eaux s ajuftent propremens,
Recherchent dans ceslieux maint exquis ornemens;
N'ontpointencore paruft ficlairesnyfibeiles,
Cueillent:dans ces jardins tant de Fleursnouuelles:
S'enparent les cheueux, &-d'vnton: gracieux,
Reforment ce difcours- qui monté jufques aux
Cieux, : | |
Viuele grand Lovis : l'appuÿ de innocence,
L'ame de la vertu dont la fublime cffence, oo
Merite de fleurir toutevne cternites L |
Viue le Fauory dela Diuinité: 1
Cét Augufte clément cette fource de grâces
Cét Aftré de quil 'œiltoute lumiercefface:
Ceclair

ut 1 LA °