v4
Se3F

Retiens dé moy cette maxime,
. Fc dont ie ne puis m’oublier,
Si bhonneur ne peut s‘alliez
_Auec ton bien , recours au crine,
Tous ces fcrupuleux font des fous,
Ils meurent de faim a genoux,
En.recitant legr’ pate-noftre\,
Soit en beuuant ; foit en mangent,
( Ponr moy ie n’en connois point d’autre )
N’adore que le Dieu d’argent

263°

La Religion eft la rufe
De la police des Tyrans,
Par 1a le peuple craine les grands
‘Sous ce grand efclat qui ’amufe. »
Dans ton ordinaire traffic
Sous l’ceil cruel d*vn Bafilic
Porte le coeur d’vn Crocodile ,
Pour appuyer ton intereft ,
Ne crains point de perdre vne ville
Ouueértement, ou en fecrer,

3°

Sans re foucier de dotrine
Apprens de bon heure 4 piper,
C’eft le moyen de s'efquiper
Et de faire bonne cuifine:

Si tu veux deuenir {cauance

Fay plier ton efprit mouuent
Aux changemens de la fortune,
Suy toufiours la faueur des grands
Si quelque maPheur timportune

Tu les pourras prendre.a garands. .

Courtray

Il eft ignorat,