| 7
En recevoient leur part ainfrtoute l'anné.
Leurs femmes. & enfans, feruantes & fcrviteurs

Vivoient facillement chacun de fes labeurs
mpoft mais d'ynaccord facilie:

Onlevoitdes i 7

Les Loüis par oifloientpar centaine, & par mi
Îl n’en eft pas ainfi du Kegne d’auiourd'huy
Si rofois diretoutien’auroisfait mefhuy-
L'on fait vn grand amas d'Edits, & d'ordonnance,
L'on dit de par le Roy faut que chacun finances
PourlesRoypointdutoutilsfont bien vingts trois,
Qui pillentie meilleur, & fe paye à leur choix
S'ilvnde fes marauts veult batir en campagne;

Il à plus d'ouuriers qu'iln’eftd'or 4 lefparone,
Etsilfe veut loger à Paris fur ma foy

Îl le fera chez luy beaucoup mieux que le Roy:
Ce grand Prince aujourd'huy c'eft chofe pitoiable
Eft logé noblement paremprunt charitable.
Le Roy dans vn Paris n'a pas vne maifon:
Loger chez vn amy s'eft blefler la raifon,

Va chetif Maltotier d'environ deux annces,

À des chambres d'azeur de toute chofe ornées
Aux defpens du public qui meurtfautede pain
La terreseft en dégafts & l'on volle {on grain
Les Archers, & fergent munis de l’Intendance,
Achevent deruner le Royaume de France:

Si bien qu’on eft contraintde routabandonner,

Le peuple n'a plus rienil ne peut que donner
Fout l'or quis’eft forgé de puis vingt huit Années
Marche toutes les nuitsaux heuresaffeurés

Ec eftantarrivé dans le pays natal |

De ce lulle Eminantiffime Cardinal:

L'onfait de nosLouys vne metamorphoie.

Car d’or qu'ils briflent tous l’on en fait autre chofe
Æespiéres & le boislestuiles,& canaux,

Sont l'employ du plus pur denos mareriaux

Île.