|

nd if
D on —

sr  —
- CAES DE een a ne
me 3

 

 

16  Xiffoire de la liberte

profiter de loccafion. Le Catelet, la Ca-
pelle, Chafteau-Porcien,& Rhethel, fu-
rent pris en fort peu detemps. Etl'effroy
de leur marche eftant venu iufques à
Paris par la fuite de toute la campagne;
on fut obligé de penfer à la feureté des

Princes.
Chacun tomboit d'accord, qu'ileftoit
neceflaire de les transferer. Le different
n eftoit que du lieu. Madame de Che-
vreufe & le Garde des Sceaux n’en de-
terminoient point, pourueu qu’on les ti-
raft du Bois de Vincennes. Le Tellier Se-
cretaire d’Eftat , fuiuant les intentions
du Cardinal , opinoit pour le Havre. Le
Coadiuteur ne trouuoit point d'incon-
uenient à les laiffer où ils eftoient. Et
s’il les falloit transferer , propofoit de
les amener à la Baftille, Et M. de Beau-
fort opiniaftroit à Monfieur, que deles
mettre ailleurs c’eftoicles liurerau Cardi-
nal, & luy donner moyende s’en feruir
contre luy-mefme: que pluftoft que de
le fouffrir il hazarderoit fa perfonne;
qu'il ne doutoit point qu'il ne fut fou -
ftenu