| tenue à Ruclen 1649. 13
. mais le fondement de la Conference, fans l'eftablif-
 fement duquel & l'execution de bonne foy l’on ne
peut entrer en la difcution d'aucune chofe, la Cour
m'a chargé de vous efcrire le mauuais eftat auquel eft
cette Are. afin qu'en eftant aduerty, & par vous,
Monfieur,Meffieurs les autres Deputez,il y bic pour-
ueu: Nous efperions ce matin receuoir des ordres
eneraux pour laifler arriuer en cette Ville, non feu-
Le les bleds, mais aufli lesautres grains ,chairs,
bois , fourrages , & autres chofes neceflaires pour
fubfifter pendant le cours de la Conference , fans
quil fuft plus befoin d'en receuoir vn particulier
chaque jour , & que ces ordres portaflent celuy de
Jaifler arriuer pour les trois jours pañlez , non feule-
ment les trois cens muids de bled, mais toute la
quantité que vousaurez arbitréfe deuoir confommer
par chaque jour , enfemble des autres denrées dont
nous attendons la liberté des pañages tant par lvne
que par l'autre des riuieres , & par la terre, s’il fe pou-
uoit pour la facilité deles faire aflembler:Nous cfpe-
rons que vous nous ferez auoir vn pafle-port gencral
pour ceux que nous chargerons de ce foin, mefime
pourvn de meflieurs les Confeillers, fi la Cour jugeoit
neceflaire de l'y commettre. Il vous plaira, ot
faire pouruoir à la liberté du commerce d'icy à Ruel
pendant la Conference , & de me croire, Monfieur,
Voftre tres- humble & tres -obeïfant feruiteur,
BELLIEVRE. À Paris le $. Mars 1649. Et au deflus
eftoit efcrit: À monfieur monfieur le premier Pre-
fident, R
B ii;

D oo

æ
«co
c
.

c

ce
ce
ce ;
ce

<e