Roy, Maire du Pélais, E mperemr > ou (onfuls L |
|

 

de
LL.

Quand-pour la remuer on eut fait P attrait |
Pi eurs font accourus à ce grand appareil,

S 7 trouucrent Jurpris comme dans VA sramail,

Et là furent blefex plus de gens qu'a Corbeil:

Si ce gres (eulombier fe feruoit d' pounentail

Il fera mantencrt Vn clappier à conil.

Fort propre à retirer quelque Poiffcr d'Autil,

Il fie prendre. autresfois offre Ville par dol,

cup chacun s'en mocque , @r ie né cognois mil,
Quine chante dy» +08, Où doux ;-ou-graues 04. mols.

Noffre gro]fe : Pucelle : ‘en 4 bien dans le cul.

gd |
L'

Elle ne vetra a plus fes foudres de métail, ne 5 |

Qui la nuit quelquesfois traublent noftre fout

Er dont l'air agité, plus que. d'yr énentail,
À de mainte, Purelle feu le teint vermeil,
Elle à fait peur atél, de qui le: Joufpirails Fes à
Se fufbien ayfemenc. bouché d'Ye grain de milg
Quel que f6it fon. autheur, Remi, Goth; Ef5 en

Sans ref? téter Jon no qui na pas en ge pob

Noflre grojfe., Pascelle.en a bien daës le cal: