DRE

fau

nn mue

Hafô 'haro deflhéce Cardinal :
Quifnous faffe plus dé-mali #2
Sur'tout conferuons noftre Roy
Jnnocent du ral qu'on nous don,
Et que tous fafle comme moy -
Pour luy conferuer fa Couronne,

Haro , haro,deflus, &c. à
Crions viue les fleurs de Lys.

Viue noftre Roy’ débonnaire :

Faut grauer nos faits inoûis

 Dedans le Temple de memoire

Haro, haro déflus cé Cardinhh,
Qi ne nous faffe plus de mal,

SVPLICATION A MON-

fieur le Prince, de quitter le party.

Mazariniftes : Sur le chant, Baéhus
€ PAmour ce Viollagése 1"
Lo Ua TE
P Rince gärdez que veftrc haine
Ne vous faffe beaucoup dé peine,
Sans fruit & farisfattion,

S1 vous joûez de voitré refte … :

Dieu qui'fçait véftre ihtenrion -*

: Vous là rehdfa ‘toute funéfte, ‘57

Quel abus'a féduié cette arnes;”
Qu'on void iadis darislés alärimés
Cueillirs tant d’ilüftres PAuriers
Faut-ilque pour vie s'enfué

Le plus vaillant de nos guerñers: :

En voulant fous tuër.cé de. ciel

" -Quittez la caufe Mazsrine ! |

Prince de p£ur que fa ruyne

NE vous faffe tomber aût%,

Venez vous joindre à voftre frere.

Le fang du Grand M ontmérancÿ .

Fait que cout Paris vous renére.
La pauure France eft d’efolée'!"

De voir ces -filles violée Fe

Les Temples melimes probhanez,
Siiu'que au cœur vos traits la bleffent
Mourant des'coùps que vous doñnez
Qu'elle doit eftre à triftefle, ‘:.
Voftré païs vous fair ces plaintes,
Le Païlant fremic de craintes : ©

J . .

rémeslGentral des
Le Labonreurau defefpoir.:.,

‘Abandonne:ces metexies:,!.
Et celà ne peut'efmouuoir.  : .: :
Voftre cœur remply de furie: .;
Si vous vous deftruifez vous:
mefme:: : Er ot int
Voftre mal n'eft pas:moins :extrefie
Que celuy du pauure indigent. ‘1;
Conferuez le peu qui. demeure, :
I ne vous pañlera pas l'an.
Si vous le mengez 4 cette heures:
Ces Lyÿsqui font ces dignes mat-
QUES jt inc A
De fa candeur de nos Monarques
Fleftriflenc au fang des innocens
Louis Prince plein de fagelle
Les fouftient de fon bras puiffant
Etle voftre aujourd’huy les bleffené,

e s * 4

12 Ce monftre:iffué de l'Italie,
-Lematin de PEfpiphanie  —

À la-rigueur de la faifon ua
H expoña cette viftime,
Sur l'Autel de {a trahifon |
Pour nous mieux-paflier fon crime:
Pour mieux déftéuire nos Proüinces
Pour esblouïr'les yeux. des Princes,
Tu faits vn Rapt digne de roy,
Pour rendre vn innocent-rebelle
Ju nous enleue noftre Roy
En nous -faifanc vne querelle. .: +
VousReyne: pour qui nos fufrages

. Ont rendu tant de'telmoignages
. De l'émour Qu'on auoit pour vous :

Vous:euftent vn Roy par nos prieres
Si Dicune la donné qu'à nous .
“-Pourquoy-lofter de:lamaniere.….

Gafton faut-il. qu'vn peuple voye

Que-vous eourez. apres la:proyc, :

Et protegez le rauiffeur
Voître ame fi chere à.la France
Partageant le gain du voleur,

_ Partagera la recompence.

Si. Louis Prince débonnaire :
Eftoit encor. diffus la terre,
Et cetigre chez les Romains, :
| ra

ï

_

PSE D à Se D de eee de eue cu