:}

TT
Mais s äl ef permis en ce lieu
D'alleguer les liures de Dieu

Qui dans vne mefchante ville:
- Vouloit pardonner à à cent mille

Pourueu qu l s'en peuft trouuer dix
Qui meritaflent Paradis.
Comment éuiter fa vengeance,

Tous les iuftes font hors de France,

Et ray peur que dedans Paris”
L'on nen puiflef pas trouuer dix
Noîftre Mazarin Îles emporte
ls luy feruent de bonne ccortes

Et nous aurons vn pied de nez:

Quoy que foyons enfarinez.
T'outesfois que Dieu le conduife
Deut-il mefme aller à Venife,.
Deut:il aller à Monaco |

Lieu fort propre pour vn Becco à ; sl

Deut-il eftre auprez du fain& Siege

Et deut-il s’en aller à Liege,

Car nous luy donnons Pafleipoit : :
Pour l'Eft, l'Oüeft, le Sud : & le Nort

Deut:il aller à tous les Diables.

Qui pour luy font gens fociables.
Car pour viure dans fainét Germain
Apres vn fimauuais deflein :
Que d'afamer la bonne ville,
D'allumer la guerre ciuile,

Et de faire que les: François

Ain que Troyens, & Gregcois