PTT

4

Quiaveifcu à lPanimale

Merite eftre recompenfé,

Eta Paris tout vif bruflé.

O l'impertinent perfonnage:
Lebien du Roya mis en gage,

Et fiiene {çay pascomment
Paroifloit cetimpertinent,

la commis tant d'adultere,

Er s'il eft eaufe de la guerre,

Dans Parisruinéles Bourgeois.

A Bourdeaux tousles Bourdelois,
Dansla Chäpagne les Champenois,
Dansla Téüraine les Tourangeois
À caufé des guerres ciuiles,

À ruine dilluftres familles,

A fair mourir tant dinnocens,

A caufé tant de violemens,

A fait tout piller les Eglifes,
Prendre Meudon par furprife,
Afin de donner la puiffance

Aux fuppofts de fon Eminence.
Eminent dansles cabarets ,

Fort aiuil deflusles retraits ;

En confcience & veriré

Voila ce Cardinal pele,

Voyez vn peu ce puiflant homme
Commeil eft gognirdéà Rome,