ET ORNE PME RSR CEE : =
F

‘s PT
n'eftpasleterme deParty,ou de Partifan,quieft odieux,
& à detcfter, mais ce quinous ef fignifié par iceux.

D. C'eftce qu'il yalong-temps que ie defire de fça-
uoir, & queie vous prie de m enieigner ?

R. Les noms comme vous içauez, n’ont point de {-
gnification,que celle que les hommesleurdonnent,ou
qui prennent cours dans la fuite des remps. Ainfi ces
mots de PART Y & de PARTIS AN, commecesau-
tres ce TRAITE & de TRAITANT , qui difent la
mefme chofe, ne difent rien defoy de mauuais, & font
indifferens pour eftre appliquez en bien ou en mal;
de maniere que tous les Marchands qui viuent de leur
trafñc&ten gens de bien,peuuenteftre appellez T'raitans,
& toutes leurs ventes & achapis des traitez : mais ie
prends ces mors fclon lecourscommun qu’ils ont en
Frâce depuis quel juesannées, où l'on appelle Traitans
ouPartilans,vne fecte de perfonnes quicom pofent auec
le Roy, de certaines fômes liquides, quelaneccflité des
affaires |oblige de leuer fur fes peuples, à beaucoup
moins qu elks ne fe montent,comme au quint ou au
quart prés, & les contra@s& actes par lefqu els ils fti-
pulent ,ceftce qu'o nôme TRAITEZ ou PARTIS.

D. Étquia-ilen tout cela quinefoitiufte & honno-
rable >

R. Vousleconceurez plus facilement finousen po-
fons le fai , fuiuant la methode des Iurifconfultes,
quandils'agift de quelquerefolution. S uppolons donc
Par exempie; que pour les neceflitez de la guerre & l’en-
tetien des armées,il aye fallu impoler & leuer fur le peu-
pledouze inillions de liures, que l’on a diltribué partie