| 4
Fout le monde fe va coucher,

lufqu’au lendemain de haute heure: :
Que nul ne fort de fa demeure ,
Et s’il fort c’eft, tout eftonrdy
Pour n’auoir pas aflez dormy.
Ce fut iuftement la iousnée
Gu'vne maudite deftinée-
Nous enleua pendant la nuit:
Noftrc bon Roy hors de fon lit,
Éttoutautrauers destenebres
L'emporterent, Oyfeauxfunebres
Vous nousen vinftes aduertir.
Tout commeilvenoisde partir,
Et que cette faufle cohorte
À peine auoit forty la porte,
Mais helas! I{n’eftoit plus temps
Carils auotent gaigné les champs. -
De ce fait vn bruit fourd s’efleue :
Qui demy éueillé fe leue |
Pour s'informer de l'accident,
L'autre plus moux & plus relent-
 Defille à peine la paupiere,
L'vn brufquefaute a fa rapiere ,
Et jure par la fainfangoy
Para iarny , par la morgoy.
Qu'ilenaura bien fa reuanche.
Auparauant qu’il foit Dimanche...
‘Le Parlement en eft trouble,
ui fr toit fe voit affemblé
sour deliberer fur Faffaire
Etduremedeneceflaire
Qu'on doit apporter à ce mal.
€hacunfoubçonne vn Cardinal,
Qui rouge (Diable }.cft par la tefte
D'auoir fait cette belle emplette.
On dépefchepar tout Courriers
ui plus vifte quelevricrs, L

Vont.

JO SN