°10
fe n’ay pas ie téflon ;
Faut fonner Île tocfain, &e.
_ Taiftigué dir Euftache,
© T'ay vendu mes Cheuaux,
Ma charuë &rèes vaches
Pour payer les-impofts,
Faut fonner letoclain, &c,
Moy ray chofe certaine,
Vendu mon gros pourceau,
Mes chèvres & mes gelines,
Pour payer les impoffs,
Fauc lonner le tocfain, &c.
Coulas prit fon elpée
Et des piarres enfamuain,
© Dir faut à la pipée
Prendre cér inhumain,
Faut fonner letocfain &e.
Guillkume prit fa fourche,
Êt trouça fon chapeau,
Il dit faut que ie chouche
Mazarin au tombeau,
Faut fonner letocfain, &c,
Noftre France eft ruinée,
Faut de ce Cardinal,
Abreper les années,
11 eft autheur du mai,
. Faut fonner le tocfain ,
Din, din, pour prendre Mazarin.

LE LIBERA DE IVLÉS

Mazarin, ce mefchant perfide
Miniltre d’Eftar: Sur le chant,
des Enfariney. |

Mi: inftrument du Diable,
Tu nous fais fouffrir : par tes
darts roi.

Te volià pris comme vn renard

De tous coftez chacun t’acable,

Mazarin 1l te faut chanté

D'vne voix bien uifte & tremblante,

Mazarin il ce faut chanté

Ton Lthera me Domine. : ‘
Meichant perfide fanguinaire

Monfeigneur le Duc de Beaufort

DE

…Rerueil Genéral eee |
| | Apromis. de metiré ton corps;

ë

î © ° 7
{

Tout en cendre & en poulliére,
Mazarin il te faut chanté , &c.

_ L'on fçairtoute ta Genealogie,
Tu és le fils d’vn fimple Marchant:
Tu res par ton efprit mefchant,

Efleué par ta tyrannie, |
Mazarin il ce faut chanté, &c.

Tu nous as fait prendre les armes,
Nous te mettrons dans le tombeau,
Le Duc. de Beaufort bien difpos,
Te'mettra fous la froide lame,
Mazarin ilte faut chanté, &c.

Le Cardinal Sain@e Cecile
Ayant nos Louys d’or enleué
Ne fut-il pas empoifonné
Comme:vne chofe tres-vuile,
Mazarin il te faut chanté, &c.
: Mefchanc remply de tyrannie
Ne merite-ru pas la mort, .
Ïl faut. que ton infame corps,
I foit trainé à la voirie;
Mazarin il ce faut chanté ,&c.

.. Tuas fait enleuer hors de France
Nos Piftoles & nos Efcus d'or, .:
Nos Quadruples & nos Louys d'or
Ton corps patira pour Lofence,
Mazarin il faut chanté , &c,

Tu és l'inuenteurs des Subfiftances,
Le chef des Monopoleurs »

Sur toy fous fommes les vainqueurs ;
Te voilà mis en decadance,
Mazarin il te faut chanté, &c, :

Fus-tu déja à cous les Diales,
Toy & tous les Monopoleurs;
Vous ne poitez que du malheur
Par vos efprits abomumabless
Mazarin il ce faut chanté, &ce:

Tous Îes diables ont pris les armes
Afin de te b'en receuoir
Mais que tu fois dansles Enfers

: Proferpine tu auras pourfemme

Mazarin ilte faut chanté, &c. ‘
” Tutrouueras res Camarades
Dans ces lieux {ombres & tenebreux

Ë ot