29

€ difpofant a a patience,
yur entendre cette audiahce. ©
Silence fait, Monfieur Briquet,
vn des trois Ajtres du parquet ,
yurle Roy ‘portant Ja parolle,
e dit rien du tout de fritiolle; —
ar puiflamment il raiforina 5: >
tout le droi& examina,
le pouucit auoir la Ducheffe, ©
ut difpofition exprefle _
e Monfeigneur le Cardinal, =
Nom qu'il perdit au iour ‘final;: :
Vil laif_a pour la fepalture,
on corpsremply de pourriture)
ar depuis cet heureux moment

ceflece haut compliment: -
t Monfieur, a peine « on le nomme
ftant mortainfi qu’vn autre honime.
De ces nullitez il parla,

ue Gautier atticulez a,

our ce grand teftament defttuire,

ne trouua guere a redire, ot
uis a lotianges eftalle,
c tous les beaux faits enfilé,

e celuy-la, qui la Sorbonne,

ée vicille a faite belle & bonne;

eaux faits defquels il fe feruic
‘t par ol tant dor il rauit

ous ombre d’enuahir PE{pagne, .

efolant toute lacampagne

ar impofts &tributs nouveaux; °

aifant -paffer Frangois pour veaux.”

| reuinft 4 Monfieur le Prince,
eigneur qui neft point du tout mince;

uis le Duc d’Anguien Iciian: ea,
Sans que point du tout menfongea,

H