wid aes: Se oie alinaaaeoaal

 

G |

Or SIRE, apres les troubles & les defordres qui
font atriuez dans Paris depuis que Voftre Majefté s'en
eft efloignée, & que nous ne pretendons en aucune
forte diflimuler , nous n’aprocherions pas d’elle fans
premierement l’efclaircir de nos deportemens & luy
en juftifier la fincerité, fi les te{moignages aduanta-
geux qu'il luy apleud’en rendre ne nous obligeoit a
nous en taife, pour ne pas affoibliren nos Sehiband des
veritez qui font plus puiflamment eftablies dans l’O-
racle de la fienne. -

_ Et fi-nos habitans auoient efté aflez malheureux,
pour contre leur intention n’auoir pas {ceu mefnager
felon vos volontez leurzele , & vn zele tout remply
del'amour de voftre feruice, nous aurions peine de
nous.empefcher d’en rendre en quelque fagon com-
plice l'abfence de Voftre Majefté, qui nousaofté le
courage en nous abandonnant, & la guide pour no-
{tre conduite , en nous priuant des lumieres que |’ef-
clat defonvifagenousapportoit.

Ainfi, SIRE, ceft a Voftre Majeftés'il luy plaift
4 releuer aujourd’huy nos courages par fa prefence &
a regler noftre conduite, c’eft elle qui eftant le feul
Aftre que Paris regarde nous doitauffi feul efchauffer
& efclairer: A {tre qui ne doit pas feulement nous exci-
ter par fes influences mais aufli nousaflifter de fa lu~
micre , & qui nous ayant impriméde beaux fentimens
n’aqu’a faire luyre fur nous fes rayons pour les pouuou
e{clorre.

Erfic’eft yne veritéconftante dans la {cience des
Aftres qu’ils n’agiffent fortement par lcursinfluences