Cependant de tout il À pare

On lechafle , mais il reuient :

Maint grand Seigneur gui le Joûtients
AÀÿr d'en tirer quelque chofe,

Scait en [2 confèience, eg nes'en cacie pass,

Que cé Chenal fait cent faux pass
Qu'il en Fees "1 veut cent mille;

Jen aura) plus 2 rucre de temps
À dete offer les contre-temps.
De ce AMiniff re al habile :

le vais dans l'Amerique joÿ rene le : repos ne

Sans froid fans Guërre, 5 fans pese

Là nul M: A2ATIN, nul Satrape.
INe fait [aifir les Revenus, |
Ët la Térre:a deshommesnus,
32715 culture ydonne la grappes
La Mer en cftranquille, € fes mcilleurs péfors
AN; J couffent que des Hameçons. e

L'alon fai + for profit ans peine, M
L'ony donne or rte Pr.
Æt la s'il falless fechauffir, |
On Grafleros du bois d Ebene:

La C Capas vieeniout temps, fans craind re,les biners
. AA des frusts LALIET d des fruits VETSo