26 Procez, verbal dela Conference |
ville d’Aix , ou Meffieurs des Cours Souueraines
pourront aflifter felon l'ordre de leurs fiefs. Que les
deniers dela Prouince ne pourront eftre impofez n
leuez que par lefdits Eftats, & que deffenies feront
faites aux aflemblées des Communautez & des Pro-
cureuts joints de faire aucuneimpofition qu’en exe-
cution des deliberations defdits Eftats , & ce fuiuant
les priuileges & les anciennes couftumes de ladite
Prouince. — Mithe

Que leRegiment duditfieur Comte d’Alais fera
caflé , pour ne feruir 4 autre chofe qua executer fes
vengeances ; Et quil ne pourraeftre reftably pour
aa caufe que ce foit , enfemble les garnifons
inutiles , pour le foulagement de ladite Prouince.

Que les gens de guerrene pourront entrer dans la
Prouince , ny les Ordonnances du Gouuerneur eftre
executeées fur cela, fans l’attache des Confuls d’Aix
& Procureurs du pays, fuiuant I'vfage ordinaire de
tout temps tom se en ladite Prouince.

Que [habitation qui eft dans le Palais ,occupée
par le fieur Comte d’Alais , fera reftituée au Parle-
ment & aux premiers Prefidens d'iceluy : Enfemble
les Chambres & les Greffes des autres Turifdiétions,
fans qu’d aduenir elles puiffent eftre occupées par
d'autres ,ny employées a d'autres vfages.

ue tous les Offices , tous les impofts .& les
alicnations de domaine faits par Edits non verifiez
feront reuoquez.

Que toutes les Villés auront libertéde faire leurs
Contuls & leurs Eftats confulaires, felon leurs an-