PROGEZ VV BA
des deux Conferences.

Lapremiere tenué 4 Ruel le dernier jour de Feurier

~ & autres jours fuiuans : Entre les Deputez du
Roy & les Deputez du Parlement, & autres
Compagnies fouueraines, |

a

Du 28. ¢9 dernier Feurier 164.9. du matin. .

NE jour la Cour toutes les Chambres aflem-
~ bleées ayant deliberé fur le recit fait le iour
@hier par Monfieur le premier Prefidentde
ce quis’eft pafléaS. Germain en Laye en la Deputa-
tion faite vers le Roy & la Reyne Regente , enexe-
_ cution de larrefté du 19. de ce mois , & de la propo-
fition faite de tenir yne Conference pour aduifer a
ce qui eft neceflaire pour le bien de la Paix a
-& foulagement des peuples, & oiiy fur ce les Gens
duRoy, A eftéarrefté & ordonné que ladite Confe-
rence fera tenué cn lieu feur, tel quil plaira au Roy
& alaReyne. Quacette finy aflifteront quatre Pre-
fidens de Jadite Cour, vn ou deux des Generaux,
deux Confeillers dela grand’ Chambre, vn Confeil-
ler de chacune Chambre des Enqueftes, & vn des
Requeftes; Quiil y aura aufli vn Maiftre des Reque-
{tes ,deux de chacune des Compagnies Souueraines
de cette Ville, & le Preuoft des Marchands, ou en
A ij

 

a! ow