Del’ education Royale,
Adieu tefte anulle autre egale
Hé ! que fera le Parlement
Priué de ton entendement?
Que fera le Ciel de la France
Sans cette haute intelligence ».
Helas que bien.toft I’ E{pag nol
Chantera comme vn roifig nel:
Nous voyant fans cét habile homme:
Qui nous eftoit venude Rome,
Helas que bien-toft PArchiduc
Nous voyant dépourueus d’vn Duc.
Mais ie parle par parabole
Et jentens deceluy quivole,
Qu’on croit uonobftant le reuers
Vouloir eftre Duc de Neuers ,
Nous va rauager les fronticres
Et prendre Prouinces entieres..
Helas que nous aurons de mal
Nayant plus ce gran id Cardinal i
Que le confeil fexa profane.

Sil quitte la fainte fotane.
Mes enfans que deuiendrons-nous
Sans finge deflus nos genoux ?
Heé que ie preuoy demiferes
Apres la perte des deux freres .,
Puifque Eminent Lacobin
Quicitoit vn plaifane Robin
Le Viceroy de Catalogne
Bit mort, & que lautre scloigne,.
Mais sil elt permis en celicu
Dalleguer les liures de Dieu
(Qui dans yne mefchante ville
Vouloit pardona: rracent mille
Pouruenu qu'ils s’en pet trouner dix’
Qui meritaffent Paradis.
Comment éuiter fa.venzeance ,
Tous les iuftes font hors de - Eraaces
Er jay peine que dans Paris
Jon men puiile pas trouuer dix.

Wore