LE PETIT DAVID
dela Maifon Royalle,

CONTRE

LeGeant Machiaüelifte
&lemonftre Mazarin.

Ouuerain Arbitre des Roÿs,
S Qui tiennent de vous leurs éouronñes,
_ Etquifoufmettent leurs perfonnes L

A laiuftice de vos Lois,

En cétte maifontres. € hreftienne
Te declaretenirlamienne,
De voftrefeule Maiefté

Ertpar cette reconnoiflance,

le confacre à voftre bonté

Toute ma royale puiffaneur

Entout cét Empire François
le fuis voftre viuante Image,
Et ie vous raporte l'hommage
_ Detout l'honneur que ie reçois; |

Auffi la concorde parfaite **
Qu'entreles Princesie fouhaitte,
Cemmence de luire fur nous,
Étce bonaugure qui enfcigne
que ie dois attendré dé vous,

La profperité de monregne.