Retard Geneve es

“Le Parlement ayant-conn.
Point de mal 3 fon. fait: .

Auifi-toft il eft refolu | a : 7 5

Quw il faloic en effet

Que le Cardinal Mazarin,

Contre lay eut quelque mau ais de-

dain. .

ILle fit forty, de. prifon

Comme’ eftant innocent ~ .-

Et luy d’vne. bonne action, .

Vint faliier humblemént

Le Parlement dedan’s Paris,

Durant- que le fiege y eftoit done

mis..
Lors Charaiton, eftant 3 a nous |
_ Ces Mefficurs luy. oir dit oo
Nous defiroit que. ce foit yous:
Qui nous ferae d’appuy
Et mefmement de. Gouuerneur
Car nous {cauons qu’avez ya tress
grand coeur. | oe
Er cét honnefte homme emmena .
Les Regiments. leuey co
Ec dans le Bourg il ordonna ,
Conime ils farent arriucz
Les pottes qui deuoient tenir
Afin de voir les ennemis venir,
1] fut environ quinze iours,
Sans qui Paperceut rien
Mais vne nui&t tout a Pentour
Le Prince eftoir fondain,
Et le matin eftanc venu
Clanleu & fes gens les ont reconnus,
Le Prince aduanca le premier .
Et ce grand Chaftillon,
Mais voicy douze Fuziliers,
Qui tiroient tout de bon
Sur eux & anffi fur leurs gens.
Dont ce Scigneur fut mis au monu-
- micnt.’
De Condé voyant ce mal-heur
S’en-vint fort rudement
De tous coftez donnant rere
A cous les Habitans
Car Pn s -enfuyoit deffus Peau.

‘Ec Ses autres dans des'petits batcaux,

Cianleu eftant deffus le pont:
Il fe vid entourer. .
De pluificurs coquins & pol ltronds:
Qui vouloient lattraper .
Mais luy 4 coups de piftolets -
Tiia fix Mazarins & {tx Polonois.
Vn Sergent traiftre & peruers
Luy donna dans les rains :
Vrrcoup qui iemic.a Penuers |
Et tomba pour certain
Lors il s’€cria 6 mon Dicu ,.
Pardonie vous demande dans ce lieu.
A fefus-Chrift reeommanda,
Son ame & fon efpric:
Priant la Vierge a4.fon tre{pas
Auec vu ceeur contric
De lny vouloir faire ce don
De fes pechez auloir remiffion.
4
Les Resrets de Madame de Chatil-
lon,. Tor. la mort de fon cher EC
poux :.swr le chant, Que de tris
fteffe. & dedeuil, &c.

O: Quelle grande piti¢,
‘I

e regois dedans mon ane,
De voir. ma_chere moitié 5

— Reduit fous la froide lame.

Celt ce grand de Chatillon ,
Qui a tant fait de vaillance,
En plufieurs occafions
Seruant bien Ie Roy de France,
Il eftoit le grand mignon;

De Condé chofe afleurce.

Mais pour luy a Charanton, -
Fur tiié dans la meflée.
Faloit-i qu'il entreprit ,
Vne Guerre illegitime ,
Contre ces meilleurs amis, .
Quien onttant fait deftime.
Qu’eft la caule de fa mort ‘
C’eft cé mal-heureux infame :
Qui a fait par-tout grand torts

‘Dant tout te monde le blafme.

peter tie ey

Celt

Nee