6.
Qui fçait efcorcher le François,
Auf fañs en faite à deux fois, :
Ne faut-il pas qu'en pleine Greue
Le bourreau promprement l'efleue,
Voila l'entretien de ces fots ;

Mais ie veux porter tout, car ma foy j’ay bon dos.

Souuent de mes propres oreilles
l'entens qu'onime chante merueilles,
Mais cependant telles chanfons
N'ont rien des agreables fons
_ Qu'en faueur de ce grand Miniftre,

ui fut bien moins que moy finiftre,
Apollon deflus fes fommers
Failoit ouyren temps de paix,

Car l'entens qu'aucc Eminence

- LePoëte a fait rimer potence,

Et defia ie penfe eftre au bout;
Mais ma foy j'aÿ bon dos i ie porteray bien tout.

Quand ie penfe trouffer bagage
Îe rencontre dans mon voyage
Meffieurs Les vents, cles lutins )
Qui pour moy font p! lus les mutins
Que l'on n'en fic és'birticides,
Dont le fouuenir rend malades
Four cequeiay de Partifans,

Qui ne font pas gucrriere gens,

De Financiers toute la troupe

N'eft vaillante que fur la foupe,
_ Qu quand il faut Jeter ; impos ,

Eci ay tous leurs pechez chargez deflus mon dos.

cmd nome HAE An 7 POWER

en

enr anie se Rail eur A ARS