Se ee ee

S|.
Admirézvnpéucommé il tremble, 022° 2,
Le pzndroas nous, qucvousen femble;
Il ne faut point tant lanterncr,
Tout au moinsille faut berner,
C’cft la grace qu'on luy peut faires
Pour auoir cfté temeraire >

Au poing que d’aigrir les elprics,

Par fes fediticux cfcrits.
Bernons-le, & Yenuoyons au peautre,

Onena mene cncor vn autre, -

Ho! qu'elle mine de pendu,
uccét Autheur eft morfondus °

C'cft douc fa RequefleCinille, ;

Que vous auez tait pauure drille,

Vous en cites trop conuaincu,

Coup depoing, coups de picd au cu,

Buffes, chiquenaudes, nazardes,

Luy foientdonnés, quel’onlclarde, |

D’ efpingles, defguilles, de clous,

Et qu on luy faffe autant de trous,.

Qu'il en faut pour percer vn crible,

Bien que ce tourment foit horrible,

Hen merite vingt fois plus,

Et iufqu’ atant qu'il foit-perclus,

Qu'il n’efpere que la potance,

Face finir {a penitence.
Quel autre cft-ce quePona pris,

Laiffez luy raffeoir fes efprits,

Afin qu'il confeffe fon crime,

Ha!c eft vous le faifeurde rime,

Infame macquignon de Vers,

Hodieux par tout ['Vniuers,

Salle, pougnin , diabolique,

De qui la plume Satyrique,,

‘Noircit d’opprobres cét eftat,

Et par vn damnable attentat , | |
Attaque noftre illuftre throfne, oo,