| $.
Sila guerre eit mere de fei
La paixeftla fille du ciel;
Son afped plus doux que l Aurdre
Nous rauitlors quilnous honore
Des doux charmes de fa beauté,
Son œil par fa vigacité
Penetre les pl usrudes ames
Quin ont pointreflenty les flammes.
Bien que feueres du brandon
De ce renommé Cupidon
Auiourd'huyle champ de vidoire
Eft le trophée de fa gloire.
Le bon-hieur marche à fon cofté,.
Que lesarmes ont achepte
La felicité fouueraine,
Temporelle enlarace humaine:
Eft vn desfruiéts qu'elle produit:
C'eft la paix qui porte & conduit:
Leshommes dans vne alliance
Et dans vne refñoüiflance,
 Quine laiffe pas en apres,
Des defplaifirs entre-coupez..
C'eftla paix qui rend cefte ville
La plus belle & la plus vtile
Qui foitdans tout cét Vniuers, .
Et quifait qu'auec bras ouuerts,.
On luy vient rendre des loüanges, .
Des Nationsles pluseftranges,