.

  

sy, ool ; ,
tenue a Ruel en 1649. 1s
a fait la lecture de celles données de la part de Son
Altefle Royale, qui eftoient ences termes:

I. LeRoy ayant transferé la feance du Parlement
de Paris 4Montargis , pour les raifons qu'il a cy-de-
uant aflez declarées, & depuis trouué bon que lefdits
Officiers fe rendiffent dans trois iours 4 Saint Ger- >
main prés fa perfonne pour y tenir fon Parlement,
Sa Majefté veut que ladite tranflation foit executée,
& pour cela donne toute forte d’afleurance pour les
perfonnes, charges & biens defdits Officiers,lefquels
demeureront & feront la fonction de leurs charges
pres la perfonne de Sa Majetté, jufques 4 ce quelle
en ait autrement ordonné.

II. Quil ne fera fait aucune aflemblée des Cham-
bres dudit Parlement pendant trois années, fans la
permiflion exprefle deSa Majefté, fice n’eft pour les
Mercuriales & pour les receptions des Officiers de
la Compagnie , fans quefdites aflemblées il puiffe
eftre traité d'autres affaires. Et apres lefdites trois an-
nées aucuns defdits Officiers du Parlement ne pourra
fe trouuer efdites aflemblées quapres vingt années
de feruice: Que les Chambres non plus ne pourront
eftre aflemblées pour quelque caufe que ce foit, qu’el-
le n‘ait efté iugée legitime & neceflaire par la grand’
Chambre, a laquelle feulea partient d’en iuger; Sur
lefquelles ayant deliberé , il a paflé tout d’yne voix
que lon n'y pouuoit entendre , & cette re{ponfe a
elté ainfi portée aux Deputez de Son Altefle Royale.
Auant que de fe retirer il aefté dit que le fieurde la
Roufliere aufli-toft fon arriuéeauoit eu des gardes,
B iiij

 

"