~ "Sous brutes ; priuez 8

“ - de ae
3 ar > 7 . .

. ~ -

. - ce
* ¥
BTS

Quitent niches, trous, pafturages, ©

fauuuages 9) -

Se fenrant chatoiiiller de loin’.
Loreille d'vn plaifane tintoins © 2.00 ee

Argus qui.coure apres favache «

“quill lalfoicpaiftre Gansattache, =

Pris pat loiiye aimeroit mieux...

— quatre oreilles que fes cent: yeuxs >

IL n’eft pas iufquesalataupe. |
qui fort de fon trou noire &gaupe,
Ec faute aueugletre chantant, °°.

- gui ne voit ce vielleur 'entend.:

La beftialle compagnie et
‘Defia trepigtie darmonie,

~ Plusilss’y viennent amorcer:
Et mieux les fait elles dancer; :

> Sile fonneur meuft voulu croire  - 2"

De les faire dancer en foirey
‘Tl auroit plus gaigne de fous’: °°"

Qu’ Auberuilliers ne vend:dechous: © 7
Ce bouffon de foire quitrolle, se

Son chien prefte a joiier fon:rolle,
- Perdroit fon honneur‘& fon ‘chien -
_ Aupres du fcauant muficien,
— Qui fans legon inftruit ces beftes. = >
A frifer de culs & de teftes, 7
“Le finge ny lefcurieux | re
_ Nes’y tient fur le ferieux,