29
peutsendre, ny aux fiens, à caufe qu'on ne les cognoift
pas ; Maisilnen eft pas de mefme au fujet que nous
traittons ; parce qu'encore que l'on ne cognoïfle pas

chaque particulier, pour luy rendre: {a cotre part; C eft

aflez que l’on {çache que c'eftlebienpublicauquelon
peut lereftituer, comme j'ay. dir aucc facilité, en le met-
tant dans les coffres du Roy, afin qu'il s'en ferue dans

fon vrgente neceflité , & en foulage d'autant fes peu.

ples,enles exemprantdes Impoñtions dont le bien de
fon Eftar le forceroit de les charger, pour fa conferua.-
tion & laleur. A Roc

D. Ef:il permis de prefter fon nom aux Partifans
pour mettre le bien à couuert, ou tenir en-:fa-maifon

Jeurargent effets & meubles, afin qu'ils foienten feu.

reré &ne puiflent eftre découuerts

.. R..-Non, Car s'eft s'oppoler au bien public & au

Re

particulier, &aux Loix de la luftice & de l’equité. C'eft

eftre receleurd'vne chofe dérobée; Er il eft ans doute,

u'outre le peche mortel qu'il-y a, lors que les fommes
ont notables , l'on fait iniure à autant de perfonnes

qu'il yena d'inter cflées, & que l’onentre dansl'obliga-

. tion de reftituer.

D. Ceux qui ont veu cacher, ou tranfporter d’vne

. maifon à autre de l'argent, ou des meubles, font ils te-

nus de le dire en eftantintertogez ?

R: le dis bien datantage , qu'ils ne doiuent pas ar:
tendre l'interrogation: qu'ils font obligez dela preue.
nir, & d'en donner aduis,ou à la Iuftice,ou à ceux qu'ils
{çauét y eftreintereflez,ou qui ont pouuoir d'y apporter
léremedeneceflaire,pourle repos desvns & des autres. .

H.

979