6
Voy ants leuts gains fi racourcis,
Lex humeur deuient plus ciuile
Enuers les Bourgeois ( de la ville,
ls vont commencer à leur tour
À leur fouhaiter le bon iour,
Difants ne faut-il rien du noftre,
Monfieur? ne cherchez point à d'autre:
Vn autre vous promet de loin, |
Meilleur marché que fon voifin.
Aux halles on teuoid la Sole
Qui i beaucoup de monde confole,
Et nommément les Religieux
Qui ne peuuent fe nourrir d'œufs,
Ny fe feruir d'aucune viande, *
 Puifque la regie leur commande
D'en laiffer la permiffion
Aux gens d'autre condition,
À qui par certaine indulgence
On a donné cette allegeance
Pour calmer vn peu leur ennuys.

Mais qui va finir auiourd’ huy. ».

Admirons donc la Prouidence:

. Qui nous ramene l’Abondance

| Monftrant precisément fon Loing,
Lors qu'on a plus de befoin.

La terre & l'eau fembloient defertes,
Maintenant on les void couuertes
Toutes les deux de tant de biens

st 7