are

Has,

| ) -
Sans enuicux, & fans jaloux
T'enant finges {ur vos genoux?
Car icy toufiours quelque affaire
De vos plaifirs vous vient diftraire

_T'oufiours courtier deflus courrier

Vous prie de l'expedier, . *
Quelque rencontre, quelque attaque
Quelque benefice qui vaque
Quelque aduis par vos efpions

Des eftrangeres nations,

Quelque partie cafuelle,

- Vous tiennent toufiours en ceruelle ;

Et tenant cartes ou cornet

Vous font entrer aucabinet : ..
Mais, direz-vous, j'ayme la France,
Et les grands foins de la Regence .

Me diuertiffent feulement,

Car la Cour eft mon element.

Il eft bien doux de voirdes Princes :

Et des Gouuerneurs de Prouinces,
Des Ducs, & Pairs , des Marefchaux,
Loüer mon hoftel à cheuaux,

Et dire que mon Eminence :
Sçait mieux ioüer qu'homme de France.
fe l'auoüe c'eft grand plaifir
Mais parlons vn peu lonfir.
Refpondez-moy Mefsire {ule

Qui paflez pour parant d'Iüle
Parce que fommes tous venus.
Nous, & luy de Dame venus,