À, .

.®

e D

RE RAR tt
SRE es ou sas

u

ie
=

F5

 ARGV MENT.

WP?) E LC M. s'eftanc dernierement re-
NPA tiré dans fon Cabiner, pour y relaf
—) cher fon efpiir travaillé de quelques

  

EP tains Liures fur fa table qu'il parcou-

ee tr

2. ES
Te Ta,

sy
À

Ÿ inquietudes , VÈt par hazard de cer

rètafez negligemment. Mais ilarri- -

ua qu apres s'y eftre ‘occupé quelques miomens , ce
qu'il ne faifoit que par maniere de diuertiffement,
“fe changea en vne res-ferieufe occupation : car y
voyant aflez ndïuerment dépeints les malheurs de.
Polictate, Belifaire , & quelques autres fur qui la
Fortune auoir décoché les plus fenfibles traits de fon.

“ ‘ inconftance, & de fa cruauté. IL fuc fi viuementtoù-

ché de voirla fragilité des honneurs de ce: monde,
qu'il refolut de ne s'y plus attacher auecque tant
d'auidité qu'auparauant. Sur ce fujer il dit ces pa-
rolles que i 1e VOUS is rapporce f fidellement en ces. Verse

DER

it _
SEA A RE a