2 ©

Sous Îe nom de Chreffien findons fur ceite pierre
Contre qui tout l'Enfer ne [gauroit prévaloir,

Si nous croyons en Dien, croyons en vn faint Pierre,
Commis [ur fois bercail ateéque tour pounoir ;
Garlons Pordre des Saints, es de la H'ierarchie,
Des miracles an Ciel d'Oracles enrichie.

Lx Noutean Teflament font les vrayes Keliqnes
CA le lang des Martyrs, fruit de l'Apoflolar,
Le Camp viflurieux des Troyes Saihaniques,

Où la Religion ef dans vn haur éclar,
L'Effendart de la Paix le lieu au Sacrifice,
Où Dieu paroift le mieux, er [on diuin Sévuice,

Celle-cy eff l'Efpoufe ér dinine Matrône,

Z jpoufe fins macule, Efpoufe de l'Agncau,
Ï'anée dans [on Sang, ajfife dans fon Thrône,

En qui loge fon cœur, gui porte [on anneau,

Cette Fille des Saints, des bien- beureux- la Mere,
Cerre Reyne fans pair qu'on ne [canroir defaire.

54 beauté ef} illufire, elle eff la nomparcille,

Qu on la regarde ait front, ce n'eft que Majefte,
Elle re vielir poinr, toufrours fraiche cp vermiille,
L'our eltre le Afirüer de la Dininire,

Pour «fhe le Soleil tout brÎlant de lumiere,

Qai eclawe par tour d'almirable maniere.

Examinez fon cœur d'vne exaële recherche
Er luy raex le pouls anec feuerité
S'il ef vn cœur pieux de l'homme que Dieu cherche,
Que dans le Peuple efleu de certe Chrefliente,

Qui ferue fon Seigneur fans fraude ex fans conrelte,
Er qui mene en la serre vne vie celefke.

Hors