il |
XIL

France, tous [es combats font fes täpiferies,
Norlingue, Phiifbourr, Fribourg, Lens. gr Rocroy; :
Dans ces fameux hazards qéil 4 courus s pour toy

ft difiipe fes refveries

Îl ne reproche rien, mais il [fe plaift a voir

Ces éclatans tefinoins qu'il a Lu fon deuoir:

Que [a fidelité vaincre la calomnie x
Qu'il eft perfécuté, mais non pas abbatu;

Que la Fertu captinie 00 la vertu bannie

Dans Fvn on l'autre eftat eft tomf durs la Vertu.

4

XIII,

T ont enfermé qu'il eff, il court toute l Eurpe, .
Ses Batailles luy font de nobles entretiens, : =:
Cette Ame valte @ grande au delà des liens,

_ Elle-mefine fe déuelope:
La des champs de Rocroy gardant le tableau,
Du regne d'asjourd'huy le glorieux berceau,
Le coup de main faral qui fonda la Regence,
Cefl là, luy dis fon cœur, qu'au combar le dernier
Le plus beau de ton [ang fus versé pour la France
Pour celle qui te rend anjourd'hny prifonnier.