Men agonic, mon dueil mon Tegret ma dou:
leur, | .

Caufée des mazarins,dont les mains larronneife

Mais feuilles ont violé pour baftir leur faueur.

Mazarin comme chef a choifila plus haute,
Et les fiens auec luy font dans le coeur ‘Royal,
Ayant fouffert cela, ona faic tres-grand faute,

Car de lesentirer on aura a bien du mal.

Helas! quel creue cceur,aucun ne meconfole
Quoy ie voy les Rameaux qui font fortis de moy
A eux seftre arrefté de vouloir & parole,

En me foulant aux pieds me met én grand
| émoy,.

Mais Gafton le. faport de ma 1 Tige & mes
branches,
Ec de Condé lapuy de mes feuilles & Fleurs,
Sontioints l'vn-avecl autre, 6 pat paroles Fran-
che,
Declareront au Roy mes cuifantes douleurs.

Enluy ayant fait yoirla hardie entreprife,
Que ces Pipeurs ont fait fur fon Authorité;
Peut-eftre les fera-il fuftiger en chemife
Leurdonnantlel loyer de leur temerité.

Car cela eft honteux de voir quonme baffoué,