Contre ls Prince, ou contre Ja Cite ,

Tantd’Almanachs quid’vn langage obfcur |

Comme Demons annoncent le futur:

Et quand on voit tantde monftres difformes ,
Quien najflant prennent diuerfes formes,
Les pieds ahaut, la tefte contzebas ,

Enfans morts-nez,chiens, veaux,aignaux & chats

A double corps ,trois yeux & cing oreilles:
Bref, quand on voittant d’eftranges merueilles, ©
Qui tout d'vn coup paroiffent en maints licux ,
Montftresnon veus de nos premicrs ayeux,_—

Ceft fione feur quincontinant la terre.

Doitfouftenir la famine & la guetre,.

Les fleauxde Dieu quimarchent les premiers;

Du changement certains auant-courlers- _
Ou foit que Dieu, comme en lettres de chiffre

Douteufement fon vouloir nous d’echifre

D'vn charactereobfcur & mal ayfé,

Soit qu'vn Demon de foy-mefime auifé

Qui vitlong- temps, & a veu mainte chofe).

Voyantle Ciel qui les Altres difpofe :

A bien ou mal,commeil veut!es virer:
Se mefle en Phomme, &luy vientin{pirer 5.
Enle troublant, vne parole obfcure,
Soit que ecla fe face d’auenture 5
fen’en fcay rien: homme gui eft humain :
Ne tient de Dicu le fecret en la main.
Maisie{cay bien que Dieu quitout ordonne
Par fignes tels tefmoignage nous donne
De fon courroux , & qiileft irrité

Dd”