x
F
k
hi
Ë
"4
l

  
  

tenue à Ruel en 1649. II

Ils eurent auffi ordre de demander precifement en-

core vn autre paflage, qui eft celuy de Lagny ,celuy

_de Corbeil n'eftant pas fufhfant pour en tirer cette

.

quantité, me 15 efté accordé poutlestrois cens de
Icudy,deVendredy,& de Samedy:mais pour ceux de
Mercredy, qu'on y donneroit ordre à mefure qu'on
receuroit les propofitions & qu'on trauailleroit,
Neantmoinsà Énflant mefme du retour demonfieur
le Coigneux & de monfieur Viole, onleur a fait fça-
uoir que monfieur le Chancelier leur vouloit parler,
| leur a dit, Que l'on donneroit prefentementor-
re pour tous les 2. cens muids qui demeure«
roient acquis, quelque rupture quiinteruint; Et que
l'on donneroit prefentementles expeditions à vn des
Efcheuins, pour les faire tenir à Paris. Au mefme
inftant Fournier premier Efcheuin eft party pour les
receuoir , apres ue les propofitions baillées ont
efté leuës & la deliberation remife au lendemain. La
propofition de Meflieurs a efté l'ouuerture des pañla-
ges pour toutes fortes deviures. Celle de Monfieur
e Duc d'Orleans;Que le Parlementiroit à Saint Ger-
main faire {à fonction pendant vntemps, apres le-
21 le Roy le congedieroit ; Qu'il ne fe feroit d'af.
emblées de chambres detrois ans, excepté pour les
mercurialles & pour les receptions; Qu'il n'aflifteroit
à l'aflemblée des chambres que ceux qui auroient
vingt ans de feruice: Et que l'affembléene feroitfaire
que par la refolution de la grand’ Chambre qui en
feroitfeule Iuge. Trois de Meflieurs du Parlement,
fçauoir monfeur le Coigneux , monfieur Viole &

B ij