Ladis vos Peres civconcis

Par une ordonnance trop infte 5

 Fuvent honteufement bannis

Du vegne de Philippe Augufte;

On pilla tous leurs MAGAZANS

On confifqua tous lesrs larcins:

Dont le Roy fitbaftir nos Halles,

| Ayant veceu ces chaftimens

Covrigex vos deportemens ,

Ames doubles oF defloyalles.
E36

Plumez, la poule fans crier
Achetez, la laine tirée,

Et [eachers VOUS humilier

St vous voulez, faire curee: >
| Autrement peuple civconcis
Suiuant un falutaive Auiss
Sans trompette plieX ba gage
Afin daller en Auignon, -

Comme des cyfeaux de paffages . | .
| Plerer VOS pecheR fans oignan.