H
ES

Retiens de moy certe maxime,
. Fc dont ie ne puis m'oublier,
Si Phonneur ne peut s'alliez
Auec ton bien , recours au crime.
Tous ces fcrupuleux font des fous,
Ils meurent de frim à genoux,
Én.recitant leur pate-noftre\,
Soit en beuuant ; foit en mangent,
( Pour moy ie n’en connois point d'autre )
N'adore que le Dieu d'argent

Se

La Religion eft la rufe
De la police des Tyrans,
Par là le peuple craint les orands
‘Sous ce grand efclat qui l’amufe. :
Dans ton ordinaire traffic
Sous l'œil cruel d‘vn Bafilic
Porte le cœur d’vn Crocodile ;
Pour appuyer ton intereft ,
Ne crains point de perdre vne ville
Ouuértement , ou en fecrer.

ES

Sans te foucier de doëtrine
Apprens de bon heure à piper,
C'eft Le moyen de s'efquiper
Et de faire bonne cuifine:

Si tu veux deuenir fçauant

Fay plier ton efprit mouuenc
Aux changemens de la fortune,
Suy toufiours la faueur des grands
Si quelque malheur t'importune

Tu les pourras prendre.ä garands. .

CourtrAÿ

I eft ignorät,