.. S . : Le su dé | ' ‘ |
| Tous les peuples: voifins au brut dés axméé, L
. Qui paroiftra! toufiours pcombaranim be

5 | Rogneront comme Dieuxfurides peur les diners, |

 

| 0 pi
| ee < Et leur Nom deutendra:plus. grand quel’ Voiucrs,

Ce CHarziEs: de Valois. &c CHERRY fonce
Seront imitateurs des vertus déleur Péré, ce ue
- Les Mules déleur temps fe verronteftim en Lt
La vidoire à leursfaits fe laifférs. charmers. CRT Lebr
"Er pour leurs adions d eterñelles IMÉMOIrE 7 Li
“Jarnac & Moncontour les couuriront de one Fe . |
Hzsnz+ toufours: vaihqueur apres eux doit roger ei :
Tout ce quela' V. ertu peut: aux Roix enfeigner, Lot ie
: Pour fe bien a acquitrer: “des.charpes. d'yn Rnprese 5: ET
Et deliurer de! peine vi peuple qui. fopire, sun
“Sera dédans F efprit déce: Koÿ genecréux,. D % D
- Tous ces combats aurontdes füccez bien- heures, |
_ Etfa grande valeurdedans la pleine d Asus:
:Ercdans cellé d'Iuryl hifferaitant: de marques >: |
Etdetant de lauriersilféra couroñné.. : CL Le s ee
r Que le fur-noïñn de Graïd lu doit fre donné, | :
 Qüelquepuiffant effort qu'il'encontre on prete .
La viétotre toufioursconronnera à rofte, asie
“Ou fiquelqu'vn fepeur deélarer fon vain queur,.'
: C’eftfenlement l'amour c quibleffera fon: CŒUr, |
Eclerendia caprifdesbeautez de Marta; ee
. La gloire &Fornermentdetontel’ Herréries. anus À 0
… Qui. deura fà naiflanceà cessrandMedicis, , «. Le LL
_ Quiferont quelque jour: entre les Dieux aff: Is, LT S LS | :
- = Dés que cetté Decfléainfiq qW'yne merudille
“Aura graüé fes: pasauxriues deMarfeilles- u D
: Leterrible Demon quiprefideaux: combats. Ce
: Meitra fon infolence: Scfa fureur: £hbass. : 0 0
. La paixreflablirales campagnes de France, ! Bei ri ee
:. Auécques Jetrauaifeioindral'efpéränce:
Ettous leslaboureursr remisen leur maifone er

<Verront renaiftre. én cor. cette: heureufe Gailon -

sui tr.