TE ee

CAE AR A et

Derriere l'enclos des Chartreux, :
À quoy penfentces malheureux,
La peltc qu'elles eftocades
Quifontfur le pauétraifnades,
Ccla dit, prend bien gardeà toy,
Auffiferay-je par mafoy.

L'un & l'autre ja fe mefure,
Malpefte dela cenfure ,
Mauditfoitqui mefurera,

Plus maudit qui cenfurera:

Ettres maudit quituëra

Izaternum pendu fera.

le croy que ce futieur langage
uifutaffez modefte & fage,

Pluft à Dieu qu'vn orgueil fatal

N'euft fait jamais parler plus mal,

Ils n’en feroient pas à ces termes,

D’attendre la mort de pieds fermes,

Dieux qu’ils fonttous deux refolus

Ilonttrois carts de cœur & plus,

Etie croy qu'ilnes’en faut gucre

Que la liure ny foit entiere,

Ïls n’auanceroient pas d'vnpas,

Bon, ils ne fe blefferontpas.

Ils fontaffez loin lvn de l'autre,
C'’eft quelque bonne patenotre
De quelque bien deuot Chartreux,
Quiles referue en defpit d’eux
Ou quelque Mufes’interefle,

Pour eux & maloréleur addrefe,
Sauue deux perfonnages tels”
De cestrop vilains coups mortels;,