ge ms ME ÉENAg fnttee a nat
Rise Etes LÉ

ie

PERS
Tr. me

mnt TER

#

| . 11
Pour porter par tout la nouuelle
D'une folémnité fi belle.

._ Qu'on dreffe des Arcs Triomphaux..

Qu'on dreffe cent mille Efchafaux,
Pour voir par tout & bien à l'aife
Ce Roy qui tous mes maux appaife.
Qu'on faffe bien tout tapifler

: Par où mon Ange doit pañler :

Ouy, c’eft mon Ange Tutelaire,
Que tout foit propre pour luy plaire. :
Qu'on s’égofille à qui mieux mieux”.
À crier d'vnton bien ioyeux, _.
Pine le Roy, Viue la Reynes

Qui font en fin ceffer ma peine.

Qu'on n'épargne point les Canons,
Puis qu'à ce coup nousletenons, :
Ce ieune Prince incomparable,
Ce LOVIS fi fort defirable,
Et fi fort auf defiré; _
C’eft auiourd'huy qu'il m'a tiré .

En bonne & faine confcience

D'vae bien grande impatience.
Grand-mercy ie vous dis encor,

Braue GASTON Prince tout d’or ;

Grand-mercy mille fois & mille,

_ Vous dit Paris la grande Ville,
_ À vous qui m'auez fait-vn bien.

Aprés quoy ie ne veux plus rien.
Puiffiez-vous durant cent années : -.
N'auoir que de belles iournées, .

Et iamais que d’heureufes nuits
Sans déplaifirs & fans ennuis.
Puiffiez-vous auoir vne vie

Dec toutes les douceurs fuiuie,, -