—
it

 

 

® tenue à Ruclen 1649. 27
ciennes formes ; Qu'à cét effer les quatre Confuls de
la Ville d'Arles feront reftablis, fans qu'ils puiflent
eftre creés par Lettres patentes ny decachet,ny au-
cun d'iceux fupprimez, comme il a efté fait par Ot-
donnance du Gouuerneur. |

Qu'il n'y aura aucun Intendant de Tuftice en la-
dite Prouince, &que s'ileft neceflaire d'eftablir des
Commiflaires pour les gens de guerre, la Reyne fera
fuppliée de fe vouloir feruir de ceux dudit pays,
comme aufli pour la conferuation des places, les pro-
uifions des Benefices, &autres charges dillit pays.

. Que les gages & le franc-falé des Officiers dudit
Parlement, de la Cour des Aydes & de la Chambre
des Comptes feront payez comme ils ontaccouftu-
 méde l'eftre fur les Gabelles & Receptes dudit pays,
fans attendre l’eftat , en vertu de leurs fimples quit-
tances & du férwiui defdits Officiers: comme auffi
ceux des Treforiers generaux & des Ofhciers fubal-
ternes.
= Que poureuoquer du Parlement de Prouence il
faudra fix parens aux degrez de l'Ordonnance , at-
tendu les diuerfes creuës faites depuis dix ans audit
Parlement, &toutes leseuocations fans caufe de pa-
renté reuoquées.

Que la lurifdiétion des Gabelles dudit pays tranf-
ferées par Lettres patentes à la Chambre des Aydes
à Vienne fera renduë à la Chambre des Comptes de
Prouence, auec tous les anciens droits dont ladite
Chambre auoit accouftumé de joüir.

Que les terres des Officiers dudit Parlement fe-

D ji