een nenenEnce cnn

SECONDE

BALADE

Sur la belle & heureufe entreprife de Cambray
faite parce Capitan. —

W Ves qui de rE ‘fat tenex, le gousernail

 

a Muniftre le plus grand qui foit fous le Soleil,

Le mortel qui vowdroit vous chanter en détail
Aurott ainfs que vous un tres-mauuais confeil: —

de laiffe quant a moy-ce penible trauail

4 ces grands. Efevisains mieux fournis de babil,

— Our des. luftres entiers ont batte le fufil

Sur le mont ou Phebus chante vtyve, mi fA, fal,
Te pourrots me tromper « dans un fi grand calcal,.
Te diray feulement en becarre ¢ ou bemol,

€omme il en:eut iadis. il ena dans le cul.-

: 17 Flandre tremble aubruitd'’un faperbe attivail,.

Left, Cambray feva vendre a ce grand appareil,.

Lis font pris les Flamands; comme dans-vn ivramail,
Ainfi par le Badaut fut emporté Corbeil:
Ma foy ules n'eft pas vn grand éponuentatl 5
Wl peine feroit - il treffaillir un conil ,.
Lt ce rand homme né-fous le poiffon a Avril,
BD