4
Lors que le froid eft redoutable |
Le dos au feu le ventre a table
Autant en Hyuer quen Efte
De bons potages de fante, oe
~Boeuf, Veau, Mouton, bonne Volaille,
Vieil lard falé pour la canail. |
Quand au meilleurde plus grand couft
La frequence en ofte le goutt.
Apres auoir remply ta panfe Pe
OQulexercice ow Vabftinence,.
—Sounien-toy de ne faire pas | rats
En mefme iour deux grands repas, or
N’en fais aucun de: viandes creufes ,
De coquillages & de Macreufes, ...
De morilles, de moufferons = es.
De limaces, de potions, as
Tous les excremeéns de la terre). jee,
Par nous mefmes nous font la guerte,: <7

4 ¢
Et la bouche en fait plus mourir - _ a
Que'le glaiue n’en fait perir, |

Pren le vin frais, chaud le potage,) 9. 2 TE
Ne mange gueres de fromage,- 2210. 8
Ny tamais rien {fans appetite fF te
Dont tu dois gardet vn petit. -25 0° 3
Peu de boudin, moins de-faucice; ©. 9 2
Peu de vinaigre , & moins,défpice; .
Au iours maigres du poiffon ‘gras, . ro o>:
En chacun d’eux vn feul répas.