15

O coup lache ex funefle horrible meurtrier
Coup qui fonde le gay plus profond des Enfers,
Conp qui franchit le [ant de l'ame plus altiere ,
Pour vn tel affaffin as-tu trouué des fers >
Cruelle Babilon, Babilon effrontée,
IN'es-tu pas en ce point le peuple plus athée.

S'eft-il veu foubs le Ciel femblable caraftrophe ?
Vn peuple fi rebelle, vn fi méchant ESFar®
Angleterre c'eft toy que ton crime apoffrople
En ce cas inoiy d'vn pareil attentat,
Ofes-tu te monftrer aprés cett avanture
Qve pour eftre en horreur à toute creature à

Que vèur dire cecy , cette fiere lamie
INous menace du poing de tout exterminer,
La Rochelle antrefois efhoit [a grande amie,
Er dans certe arrogance auf, de dominer
En depitant le Ciel € par mer € par terre,
Tout de mefme que font les Efhais d'Angleterre.

N'a-felle point chez nous encor quelque alliance,
Vn pourfil de l'orgueil de [a temerité,
Dans ce méchant party où iadis noftre France
A failly de-tomber dans cette extremité >
Cette infigne paillarde en veur à la pucelle
&ui chaffa les Anglois, 5 à tout bon fidele.

Dites moy fi tous ceux qui ne viuent en grace
Ne noi fonr pas la guerre auec certe Babel}
[ls attagñent le Ciel anec vn frond d'andace
Et font dedans le cœur d'vn courage cruel,
Vrays ennemis des Saints @o° de la Loy diiine,
Er de Sachan anf$y la propre concubine.

D