IT |
XIL-

France, tous fes combats font fes-tapifferies, ©
Norlingue, Philifbourg , Fribourg, Lens: ey Rocroy;
Dans ces fameux hazards qui 2 a courus ‘pour toy ©

ft difSipe fes vefveries 5

Il ne reproche rien, mais-il fé plaift a voir

Ces éclatans te/moins quil a lei fon deuoir:.

Que fa fidelité vainera la calomure x

Ou' ll eft perfecute’, mats non pas abbatu;

Que la Vertu captive ow la vertu bannie

Dans Fun ou Pautre eftat eft toni viirs la Vertu.

4

XI.

T ont enfermé qu'il eft, il court toute [ Eurape, ;
Ses Batailles luy font de nobles entretiens, — ~-.
Cette Ame vafte @ grande au dela des liens,

— Elle-mefine fe déuelope:
La des champs de Rocroy regardant le tableatt,
Du vegne daujourd buy le glorieux berceau,
Le coup de main fatal qui fonda la Regence,
Creft la, lay dit fon ceur, quan combat le derner
Le plus beau de ton fang fut verse pour la France
Pour cele qui te vend aujourd:huy prifonnier. —