de Monjfieur le Prince. +9

Baftille c’eftoit faire vnoutrageala Rei-
ne , auec laquelle il n'auoit pas encore
rompu , & dont il n'auoit pas fujet de
plainte.

Monfieur vaincu par ces raifons, l’en-
uoya dire àle Tellier Secretaire d'Eftat,
de fe rendre au Palais d'Orleans ; quoy
qu’il eut peine à croire tout ce qu'il ap-
prit de Laigue. Apres les refiftances de
Monfieur, il fut chezluy,oùle Coadiu-
teur fe trouua, perfuadé par Madame de
Chevreufe depuis deux heures, de la
neceflité de la tranflation des Princes.
L'on fut long-temps à fe refoudre du
lieu. Les Chafteaux de Pontoile & de
S. Germain en Laye furent propolez,
maiseftimez crop foibles, pour vne gar-
de de cetteimportance. Monfieurnom-
ma luy-mefme Marcoufly , fitué au de
là des deux riuieres, fermé de bons fof-
fez pleins d’eau, &le Chafteau aflez fort

our fe parer des entreprifes , tant des
ennemis del’Eftat, que des amis de Mef
fieurs les Princes.

La Cour fort éloignée du mal,n'en

Ci