- 4

pour ce fuiet eftreen allarmes,

A minuit ( vray temps delarron)

Ce Controolleur denos Finances,

Sort de paris fans efperances;
D'enleuer ce Louys de Bourbon. :

_ Qu'il feconcente desco ppies, |

Sans rauir noftre Original, :

ke que ce maudit Cardinal:
S'efloigne de nos compagnies. A

Ileft allé de Ville en V ile”, 4 er | LS de

D'huis en huis , logis chérchanñt, Date
Mais chacun voyantce melchant *

Luy donne dequoy faire gille. ”

il a bon nombre d'Eftifiers,
Courants, comme Genets d’ ages
Etqui iferpentants la campagnc:

- Surpañfentles plus gros Limiers,
Ilnous a rauy, ce dit-on, CT
Toutl'or &l' l'argent du Royaume; E
 reut-eftre, cét excellenthomme,
Cambray, veut mettre àlaraifon.
Sondeffeinn'eftoic pastant{or,  - .
Aufli bien qued dans la Gafcongne,
Où l'on tailladelabefons gnes |
À ce Meffire lean fallot, D
Il veut imirer fon grand, pére, CS
Qui fous la calotte du Ciel, ".
SerendoitF part tout immortel, CRT

Maine

/
rm

:
2 ne