19
. {esvs-CHRIST eff ton los, esvs ef? ton PAr! Age,
Iesvs ef} le bonheur de tes chers nourriffons,
Aec ce doux aignean tout eff leur aduanrage,
115 visent an milieu des dinines moiffons ;
Et leurs delices font de n'offenfer perfonne,
Afin qu'à les garder [a puiffance raifonne.

Dedans tout le pourpris de ton anguffe enceinte

L'Innocence en ce lieu la penitence icy,
Et la vert par tout montre que tu es fainte,
Er qu'il n'eft point de lieu paral à celuy-cy ,
La peinture du ciel > le vray ciel de l'homme,
Er le Palais de Dieu c'eft l'Eglife de Rome.

Tout le monde ef} à toy par droit de dependance,

L'Enangile eff pour tous en obferant ta foy,
Des fondements du Ciel in en es la naïffance,
Tues l'unique Reyne, er Dieu l'vnique Roy,
Les Roys font tes fuets en ce mefme Royaume,

Ton pouoir eff dinin, co humain leur heaime.

On ne fçauroir faillir en fuinant res enfeignes,
Ton Chefesft Lieutenant çà bas de 1Esvs-CHRIST,
Succe[Jeur de S. Pierre aprés lequel tu regnes,

Et par luy tu combats €o défaus l'Antechriff,
Ton glaiue eft fpirituel pour effre d'une lame
Qui puiffe faire tout pour le [alur de l'ame.

On ne fçauroir j'ans toy marcher ny mefme viure,

Ta es l'ame de tous le faint Efhrit ton cœur,

La voye de falut eft de re bien enfbiure ,

Et le moyen certain de deuenrr malleur,

Des pechenrs ég* des Saints il n'ef point d'autre guide,
Ët tamais dans ton feuil il n'entre ancun perfide.