tidh achat aaa
Aduis au Lecteur, -

My ,ou Enncmy Ledteur, qui que tu fois,
Royalilte Frondeur, bon Parlementraire:
ou Cardinalifte , Mazarinifte , Partialifte,
Machiauelifte , Atheifte : ou Molinifte,
Tanfenifte : bref toute fa lifte des Partifans ,
Maltotiers , monopoleuis , donneurs d’aduis, Pref-
teurs , Vfuriers, iraittans , Soutraitans , Commis,
fous Commis, Hommes d’affaires, , Intendans , Sur-
intendans , Fuzeliers , Harpies del Eftat, Sangfues du
peuple , Antropophages , Mangeurs de Chreftiens,
_ Peftes des Prouinces, Potyrons d’efté venus deneant,
Suppots du Partifan la Ralliere, Mefureurs , Iaugeurs,
Marqueurs , Courtiers duvin, Rats de caue, Malto-
tiersfur lefel, furle bois, fur le charbon, fur augine,
fur le foin , fur le papier fur les cartes, fur le pied four.
che fur les beftes a corne (fans y comprendce les.
hommes a corne ) Maltotiers fur toutes les denrées,
ceufs beurre fromage qui entrent par les quinze-vingts
ortes de cette Ville, pour feruird'aliments acant de
millions d’ames qui viuent dans cet incomparable
racourcy de l’Vniuers ,.enfin hommes & femmes, qui
ont apris A. B. C. Aux vns honneur, paix & be.
nedidtion , aux autres infamie , guerre &¢ maledidion.,
Situ me demande mon nom, ie terefpons que ie me
furnommel'anti Mazarin , 8& commela memoire de
PAntechrift eft tres odteufea tout le Chriftianifme,
en general & en particulier, quoy que cetteengencede
demons ne foit pas encore dans la nature pour comba-
les veritez Euangeliques del"homme le plus iufte qui
aitiamais efté ny pa eftredansle monde: ainfiic pre-
tends en quelque facon de laiffer ma miemoine dans Ie
cocur & dans l’eftime de tous Ies bons Francois , pre-
7 o

4