4 Souffsent des fureurs Martiales ?

<

 

ue vous- mefmes fainctes. Vel: LU ER

Crainté di Soldat cffionté.,: :

Sortez pour vous mettre en feuteté =
De vos tuches toutes fafchées, © x

Comme- Abeilles effarouchées,

Et monfltez le dos au.Cônuent;;:

De peur d'y monftrer le ne

Je veux eu ce flile svalgaires
Vous donner aduis faluraire

De peur que Satan CAPtieNx , , c

Ëc: ne ‘donne pauures fpucelless.

Par fes ordinaires cautelles '

Apres auoit bien combatu,, ac
Croc en jambe à à voftre Vettu, +.

ME Se eu.
Ê Ass

 

Car au trauers des facrez voiles, 2 si Pa

On ne voit pas toufiours fes colles,

| Telle qui croit Les é Éviter, ue

S'y vicnt toït droit precipiter à.

Et la plus faince branfle au manche.

Quand {oubs couleur de. picté

. Où peut fuiure l'iniquité, co
Er qu'vn prerexte aflez.p aufble…

_ La couure & la rend, inuifible :. ni

Ainf, vous que ce tude: temps

Où lon voir tañt de rs

 

Quand le bien au mal fai! la ganche,

| Atiré