26

Bon Dieu, feroit=ce point à nosiours vn prefage
Que t'on bras S'armeroit à perdre ér defoler,
En te ruant defas pour rendre l'homme fege,
Ou bien le defruifant ton ame confoler ,
On ne s'amende point C'eft dequoy l'on [e ioüe
A peine du gibet , à peine de la rouë:

Faudroit-il des prifons a milieu de ce peuple:
La gloire de ton nom dedans fa liberté,
Pr Luge criminel qui chaque iour depenpie:
Ce butin precieux qui la mort ta conte?
Quelle neceffité dans cette loy de grace”
L'amour ef} dans les fers La rigueur tient fa place.

On ne regarde point le lien de [a naffance,
L'Efçhfe nofire Mere eft la mefme pitié,
L'efprit qui nous adopte eff certe comblaifance:
De l'amour eternel [a divine moitié;
On ne regarde point de quel ordre nous fommes,
Les hommes ne [ont plus que le flean des hommes.

Que veut dire Chreffien?ceff vntitre d'amphafe,

Il veut dire onéhion enelbrit d'unité, |
Al veut dire de paix € d'vnion la baze,
Il veut dire falut, bon-beuramenite,
Homme faint innocent, de vertu le modelle,
De lefus- Chrifi l'insage €. la douce prunele

Tous les Ordres du ciel dans ce nom [6 renferment,
Et tous ceux de la terre y font auffi compris,
Des Anges les neuf cœurs par la foy nous l'affermenr:
L'E[Glife eff vn tableau des Bien-henreux effrs,
Le Royaume du ciel qui commence en la terre.
Ox route la beauté de tous eflats s'enferre.

ee ge NT