3

noient a yne rhefme, tomboient enfemble & faifoient
yne grande ouverture en la mer, qui reuenoit fur eux,
& les couuroit en vn moment, De plus, ceux qui ef-
toient placez en haut les forces leur manquant, fe laif-
foient aller fur ceux d’embas & les emportoient auec
eux: Comme il arriua a vne femme, qui embraffant
‘son mary, resolué de ne fe point fauuer, & de ne
point mourir qu’auec luy, en fut arrachée par: la
cheute d’yn homme, qui. tombant entre les deux,
enuoya la femme d’vn cofté, & le mary de autre: Le
mary la chercha dans J’eau:; mais elle disparut, & il
fut contraint de venir tout seul au bord, ne regrettant
que cette perte, quoy que tout fon bien, fans excep-
tion, bruflaft en mefme temps dans le Nauire. Vn en- _
fant aagé de fept ans, qui par vn mauuais “rencontre
auoit le pied deuant vne feneftre, d’ou la flamme vint
afortir, & luy enucloppet les jambes, ne pouuant fe
mettre autre part, a caufe de la preffe, ne fouhaittoit
rien plus que de fe precipiter: & eflancant des cris
que le tourment du feu luy arrachoit, coniuroit fa
mere de luy lafcher la main & de le laiffer aller: La
mere vouloit le preuenif#, & en fe noyant elle mefme,
luy laiffer la place qu’elle occupoit: mais retenué par
vn autre plus petit, qui ne pouuoit eftre fauué fans .
elle, & qui arreftoit pat les habits en luy criant mi-
fericorde, eftoit dans vn eftrange perplexité, & entre
deux paffions qui la déchiroient cruellement. Vne.
autre femme chargée de deux enfans, en tenoit I’'yn

C.