| 7 :
En recevoient leur pare ainfrtoute Panne.
Leurs femmes, & enfans , feruantes & ferviteurs

Vivoient facillement chacun de fes labeurs
mopoftimais d’vnaccord facille:

Onlevoirdes i Bi

Les Lotiis par oifloientpar centaine, & parmi
Il n’eneft pas ainfi du Regne d’auiourd’huy
Si Pofois diretoutien’auroisfaic mefhuy:
i’on fait vn grand amas d’Edits, & d’ordonnance,
won dit de par le Roy faut_que chacun finances
Pour les Roy point du rout ils font bien vingts trois,
Qui pillentle meilleur, & fepayea leur choix
Silvnde fes marauts veult baftir en campagne;

Il 4 plus douuriers quiln’eftdor 4 lefpargne,
Etsilfe veue logera Paris fur ma foy

ll le fera chezluy beauccap mieux que le Roy:
Ce grand Prince aujourd huy ceft chofe pitoiable
Eft loge noblement paremprunt charitable.
Le Roy dans vn Paris n’a pas vne maifon:
Loger chez vn amy 3’eft blefler laraifon,

Va chetif Malrotier @environ deux années,

A des chambres d’azeurde toute chofe ornces
Auxdefpens du public qui meurtfautede pain
Ya terreseft en dégafts & lon volle fon grain
Les Archers, & fergent munis de I’Intendance,
Achevenr derumner le Royaume de France:
Sibien qu’on eft contraintde rourabandonner,

Fe peuplen’aplus rienilnepeut que donner.
Loutlor quis’eft forge de puis vingt huit Années
Marche routes les nuitsaux heures affeurés

Ec eftancarrivé dans le pays natal |

De celulle Eminanciffime Cardinal:

L’onfaitde nostouys vne metamorphoie.

Car dor gu'ils briflent rous Ponen fait autre cho’
Lespieres & le boislestuiles,& canaux,

Sont employ du plus pur denos materiaux

ile,