g
Tefmoin ce que chacun {gait bien?
~Car pour ne le flater en rien, -
On tient que depuis Catalogne
‘Tl n’a pas fait bonne befongne,
Et de mauuaifeil nefera
Tandis qu’au donjon il fera,
I] eft dedans a la bonne heure, —
Er Dieu vueille qu'il y demeure |
Tant que pour le tirer dehors
Paris remué fon grand Corps. .
Ourecommance le grabuge
wil fit pour fauuer le bon Iuge:
Ce bon Luge eft le vieil Brouffel, .
Dont la ceruelle a tant.de fel; . -
Car lors il fe pourroit attendre
A ne voir iamais tente tendre,
Et iamais de camp ordonner,.
Sice n’eft pourenuironner _
Ou bien Charenton ou Vincennes:
Car pour auoir trop fait des fiennes
Il eft dedans, & fy verra _ a
Plus long-temps qu'il ne luy plaira,
Ma foy Tors que ie confidere ©
- L’autheur d’vne grande mifere
Eftre le fujet de nos ris,
T’auoué auecque tout Paris,
ue Phomme eft vne befte eftrange |
Puis qu’en fi peu de temps il change,
Et que tel loin de faire mal os
Comme il fit Pautre Carnaual,
I] fe laifle reclure, pleure,
Ture, detefte, maudit fheure

on