IT

magazins de poudre eftants dans l’endroiét du Vaif+
feau le plus proforid ; & le plus âuaricé däs la mer, né
prirent feu que bien tard, & lors que tout le bagagé
& tout le bois de dedans eftoit prefque confommé,
L'effet neantmoins ne laiffa pas d’en eftre horrible ::
car ilarracha vne moitié du Vaifleau, & la fendanten.
mille pieces, il en fit voler les efclats à perte de veuë, |
au deffus des Falaifes, & aux enuirons de tous coftez;
auec tant de roideur, que des barres de fer. éntrerent :
auant dans le rocher, & qu’on trouua bien loing des
piflolets, des moufquets,' & des ‘efpées, ‘auec toutes
fortes d’yftenfiles, qui fe répandirent éh diuers éh-' *
d'oiéts où la violenté de la poudreles enuoya. Le bô='

. heur voulut qu’il ‘y eut pour lors peu de perfônes fur

le bord, & qu’il n’en arriua point de mal, qu’à deux
jeunes hômes qui eurent les iambes rompuës.

Si tant de mal-heurs euflent permis à: ceux qui
eftoient là, de receuoir quelque plaifir, c’en euft efté
vn affez agreable à la veuë, de confidérer la fumée qui
fortit du milieu de la’ poudre, & qui s’alongéant en
figure de pyramide, môta deux fois auffi haut que les
Falaifes; Au commencement on n’apperceuoit rien däs
tatite fa longueur, qu’vne obfcurité efpäifle & affréufe: :
mais inopinément on vit éclatter vn n6bre infiny d’ef-'
tcilles," plus brillantes que celles des fusées, qui fe for-"
merent au dedans, & qui remplirét la pyrâmide, depuis’
le haut iufques en bas, Ce fpeétacle fut illuftre au de
Jà de ce qui s’en peut dire: mais de peu de durée, en

"4