14
La Parx qui du Cieleft la Fille,
Sans vous (les Dieux de certe Ville,
Les Dicux de ce puiffant Eftat)
Aura peine denous paroiftre,
Perfonne n’en fera eftat,
Si vousne l’amenez pour la faire conuoiftre:
Paris, eft vn grand Corpsfaus vie,
Depuis que J'Âme en fut rauie ;
Il faut, pour le reMufciter,
Reuenir au pluftoft, M 4 D A M E,
Et faire auec vous raporter
Noftre Roy, voftre Fils, for amour & fon Âme,
Ainfle Prophere Elilée,
Par la Sunamire afiligée,
Kequis de voirfon Enfant mor ë,
Va chezelle en propre perfonne,
Où rirant de ce crifte fort
L’Enfaucpriuédu jour, l'Éfpriril luy redonne.
Faires-nous vn jufte partage
De cét ENFANT, noftre heritage,
Puifque par vo vœu ordonné, 2.
Qu'il pleuft à Dieu vous fa ire Mere:
Apres vingtans il l'a donné,
À nos ardens fouhaits, à nos juftes prieres,
Vous s fçauez la -Goüiffance,
w'onieceut à cette Naïffance,
Ce Davruain fit toute la: joye,
Qui deuct. diiiper la Guerre;
Êt d’vne generale PAIX,
Axrborer l Efcendaï deffus coute laTerre,
Paris n’a ‘es portes fermées,
Que pour repoulfer les Armées ;
Detous cesilluftres Bourreaux;
Er fi fe defendre elt vn crime,
Lis ont defa de leurs coufteaux |
Ioyé dedansle fans, mainte & mainte Victime,