D'va fameux & puiffant fac:
Celuy qui le fit fuc va far.
Qui fut qui luy donna ? enuie,
Dersuir l'honneur & la vie,
À vn venerable Vieillard,
N'euft eftéie bon Lcquemard}
Qui fut qui ft qu’en route place
On prit armes, pourfon audace-
Pourfa chaleur refrefners

ui fut quilefitforcener, -
Voyant des chaifnes eftenduës,
Etiles geasarmez danis les ruës >

Quif.rquifinictedéordre _.

Etquiremitrou: énbonordre;
Fufle Monfieurle Cardinal?
Non, non, ce fut vu cœur loyal:
Car fon humeur eftcrep farouche ;
I ne fort que feu de fa bouche,
Quientlamme, brufie & deftruit ;
Quine fe plaift que dans le bruit;
Qui feul denorenos Preminces 3 :
Qui fait la chaffe àtousles Princes ;
Qui tiencle pauure rade

E nchaifné ainh qu'un Canàrd':
Sans oer comes bon martyre,
Sans pouuoii ,e qu'ila veu. fire
Parcé qu'on ne mic vi baillo

loignant ma ligue 2 mo“ ullon:

Mass i je rompis cetté :cordelle ;'

Quand ie vis la trouppe infide Île.

Paire

Sam TT

TA a te ui où