19
Sa fuite eft de maffes mouuantes,.
De rochers, detroncs & de plantes,
fe m'en rapporte au grand Nazon,
Et n'ay pas tort sil a rai{on ;
On croira le fait que ie glofe,
Si lon croit la Metamorphofe:
Tout dance au fon de ce Conceït,
Les Danceurs peuplent ce defert,
Voyez-vous ce Roc. qui dandine
Et prend vne ame baladine,
Il danfe à la mode par bas,
Et dance quai les cinq, pas,
Ces vieux pins a branches poutries..
Veulent dancer les cannaries :
Aufli dancent les arbriffeaux,,
Les taillis , ballent par faifleaux ;
La fouche que la lyre attire
Suit le tronc qui tire 4 la lyre
L'herbe fait voir à fretiller
Qu'vn fredon la fçait chatoüiller :.
Voyez, voyez, comme la mouffe
De rauiflementsentremoufle,
Et vous, champignons ,potirons,
Qui fautez fur vn pic tous ronds
Venez-vous payer en gambades
Ce rauiffant donneur d’aubades,
Voy-ie pas le gaillard buiffon.
Freffaillant d’aife à fe beau fon.