§
Et tenant cartes ou cornet
V ous font entrer au cabinet.
Mais, direz-vous, iayme la France ;
Et les grands foins de la Regence
Me diuertiffent feulement ,
Car la Cour eft mon element.
Il eft bien doux de voir des Princes
Et des Gouuerneurs de Prouinces,
Des Ducs, & Pairs, des Marefchaux
Loiier mon hoftel a cheuaux,
Et dire que mon Eminence
Scait mieux iotier qu home de France.
Te bauoiie ceft grand plaifir
Mais parlons vn peu a loifir.
Refpondez-moy Meflire Tule
Qui paflez pour parant d’ Lille
Parce que fommes tous venus
Nous, & luy de Dame venus,
Si cette gloire yous agrée
D’auoir l’auchorité facrée
Quoy que vous ne le foyez pas;
Que regarder de haut en bas
De nous commander a baguette
Soit ce que voftre cceur {ouhaitte,
Donnant penfions » & brevets _
Iuf{gu’au moindre de vos laquais,
Ce n’eft vn ergo neceflaire
Quraufli cela nous doiue plaire,
Et c'eft affez quen bons Francois
Nous obeyflions 4 nos Roys.

Car