| 7 ’
Ouittez, donc vn métier quifait pendre fes Marfiress
Reprefentez, vows bien des Pofteaux, des Cheueftress
Songer, non fans frayeur que les chants veproumex
Sont veus degenerer quelques fou en Salucz;
Songez, non (ans frayeur que femblables ramages _
AA femblables oyfeaux font de mauuats prefages;
Songez, non fans frayeur quun Gibet est de bow,
Que les faux Amphions Vattirent quelque fou;
Qu abufant de métierdu malheureux Orphée.
Vn bourreau peut autant.qu'une Trouppe enrages
Enfin, far le fujet vous, pouuez, mediter, 9
Regarder les objets dont Von peut profiter,
Songer au. grand repos gu apporte LInnocences .
Ou'on weft. point a-counert.de ceux que Lon, offence,
Qwon pent vous découurw gagnant vos Gazettes,
Et vous aller chercher jufque dans vos grenierss
Vous auez, trop d'efprit pour ignorer le reste ,
Et. qu outre les fleawx , Famine, Guerre, Peste,
Il en eft encore vn fatal aux, Rimailleurs
Fort connu de tout temps en France comme ailleurs,
Ceft un mal qui [e prend d'ordinaire aux épaules
Caufe par des baftons, quelques fou par des gaules,
Son nom eft , Baftonnade , oubien, coups de bafton:
— Qus-vous en donneroit, MefSienrs , qu’en diroit-on 2

FIN. : ee