Mais prenez garde auffi de n’en eftrangler pas.
Peut eftredira-on quei’ay peudeceruelle, .
De traitter d’Emeryainfi qu’vn Particelle,-
Qui iadis pour vn tourtrop fubtil &nouueau,
tchappa par deux fois dela main du Bourrean ;
Et qui pour épargner vne toife de corde ,
A ce pauure Coquin, on fit mifericorde :
Mais il n’eut pas pluftoft efchappé ce mal-heur ,
Quede petit Larron, il deuint grand Voleur:
Car voyanttoutd’vn coup que la Fortune flere,
Dent il n’auoit encor’ baifé que le derriere ,
Se prefentcit a luy d’vn vifageriant,
En luy mettanren mainlacharge d’Intendant;
Il joignit a fa trongne yn fenere vifage,
Il fit publiquement des legons de pillage,
Faifancfoufftir fans celle a ces pauures Pallots,
Pour tirer leur argent, prifons , fers & cachors;
Faifant emprifonner en vn iour plus de mille,
Pillant crnellement la Vefue & le Pupille,
Arrachant dela main de Enfanrafflamé,
Le pain, qu’a peine encor il auoit entame,
Des plus aifez Bourgeois raflant iu{ques a la maille,
Reduifantles plus riches a coucher fur la paille;
Et pourrecompenfer fevoleur impudent
On le fair Controlleur & puis Sur-Intendant.
Ainfi le Sort fe plaift du pied d’vne Potence,
Des. Jeuer vn Coguinala Sur-Intendancé:
Sile Sortluy a fair des biens fans limiter,
Onveria qu'il la fait pour le precipiter ;
Car lors que tant d@’honneur Ja fortune prefente,
Er quelle veut faire voir fa vertu inconftante ,
Eilelefleuc fi hautle Sorambitieux, |
Ques oubliant foy-melme pour eft trop heureux,
U tombe furles fers , & deffiis Pefchaffau
Oil Snir fes iours parla main dyn bourreau.
Voy donccommede toy ellefe mocque & ioiie,
Puilque tayant montéau plus haut de la roiie,
Elle a trouné foudain par yn traiét rout nouueau
Le moien de re mettre bien-toft dans le tombeau.
Paris,apresta mort, pour te feruir de biere,
Te prefente defia yne vieille ciniere,
Pour trainer ta charongneau fameux Montfaucon
Oui tuferas haché ainfi qu’vnautre Efon.
Le peuplefurieux pouraffouuir farage