f
F
h.
RAS,

   
 
 
 
  

10
"Pal fangué , repritIanin , ie fçauan ban cé que ie difon , ie ne lfommè ny
fou ny eftourdy,1e n’auon bu que chopine d’annuyaueu le Clar de nout pro+
culeux,& fi ion mangé vn morciau de pourciau,à tallesenfeignesqu'ilefter
ladre ; mai n'importe tou fai vantre , ouy ic vou le di & voulé douze quan y
mange deiaché , dela voulaye & dé reux quemeen charnage,

Y fon don deuenuz Huguenots ,ajoute Simonnet, le Magifter, car hour
d'leglife gnya poën de falu,

O voueze , continué Janin, ilallon pourtan àla Meffe ; mainandiqu'il
auan obtin vne Bube de neutS. Pere le Paple pour reboutre le Carefmea la
S. Ian , à caurc quele Maraziniteauan mangé toute leu prouirion deCaref.
me, maireuenonà no mouton. Quemeic feume dan la Greule , ie m'at-

tendais qu’nan allet pandre queuque patian à var le peuple quieftet ronlé

Le de POutay de Ville, mai quan ic feume dedan pour mouays'antan,
Quer pour nout ane y demuryen ba à caure qui ne pouuet pa montélé zede-
grez, ic fu rauy en yeuxtaffe de vouar tant de biau Monfieux , qui eftien dan
ja fale, y lauien dé belle panache & dé courdon à leu chapiau qui valien paf-

ue tou nout village; y lauien dé gensenuironeux , qui auien des mandrille
décralate rouge & varte toute couuarte doz aueu des croas quemefu lé quar
décuz:Enfen nan me meny deuan vn Lecheuen,qui me demandy qui i’eftas,
i'cftas fi parturbé que ienely furefpondre, y fupourtanfiafflable , qui me
renuoyi fain & fauf, ie fudon reprendre nout grifon qui eftet tou meran-
colique de m’auoir perdu de veue , &ie prinfmes enfamble le chemin du
lozis de nout proculeux , à qui ion, la grace à Guieu, noryvn enfan qui eft
afteure auf! gran que peze & meze, mai ie le rencontry au coin de fa rué
fi déguifé que ie pafly deuan fa berbe fan le recounaiftre , fon Clar porteten
lieu de fon favne grand gaule farée d’o , & liylauet en lieu de fa robe du Pa-
Jay & de fotane vne belle bagniere toute riolée & pio'ée {u fn’efpaule.

Aga, interrompit Tallebor , il allien don à la proufeflion.

 

» *

Nanin , nanin, continué Janin , cetet vnebagniere, & fi ceneletet pas .

nan comme vJa d’yne outre feçon ; ha cetetvn chiffon ,vn drappiau, reprit

de Greflié, &banajouite Ianin, vn drappiau & vn chiffon nes pas tout vn:

Enfen pour vou racheué mon conte , y letet fi glorieux qui nefezy pa fam-
blande nou vouar,ie eme proutancheuly où ie trouuefme fa minagere;qui
nou fezy grife maine d’abor, mai quand al vy que nout grifon portet vne
bonne meine de fronment ; Dame sla la fy rize jaune queme fareine, y faillu
proutan boutre la pore befte en panfon, quer nout proculeux fzet faruy (ne-
flable d'etude, y nan fautpoenmanty, ie fezien pore chez: mai i’etas (irauy
de vouaz la guarre , que ie ne m'en fantais pas : Dame ion mangé du lar mi-
litaize ren terion dé leçon afteure , ic fçauen queme $ fautizé vne vn mouf.
quet fans fe bruflé le douas, quer à vout auy, fi nan vzauet plaqué vnarme fu
l'epdule,& qu'nan vou dittizé, queman wzy pranriais vou, ie m'attan ban
que vou pranriais la miche auec lé douas d'yne men & le moufquet de l’outre,
& que vous y boutries le fu vou mafme, jan in oncfté attrapé,chat efchandé,
criant liau frede, & fiencor queme la pouflicre del’augetne vlet pa pranre,
nan me dé loufflé la miche,tuelleman queiem'approchy le muriau pour fouf.
fic deffu, Dame n: vou defpiaile ,îe tombime m'arme d'vn couté ’& mouay

.
“

me de

LR. - abat