ge A Be

%
JE Le f
or à
CSS L

Qi di ce font fouffrir mille maux
Mas lors que 1e me reprefente
De re voir vne Croix pefante:

| Attachée deflus le dos

Donc le fardeau.te rompt les os,

N a ie donneroïis ma Couronne

Pour le rachapt de ta perfonne.
Quand tu t'en vas deflus ce mond

Ou ton propre amour te femond :

Afin d y terminer ta vie

Las! mon Dieu, f'auois bien enuie

De te conduire mes François :

Pour te deliurer de ta Croix,

. Grand ie te vois fur le Caluaire

A la mercy de la colaire,

De ces interuaux efcadrons

Qui t'ont mis entre deux Larrons :
Ou ie vois ta Tefte diuine
Enceinte d'yn rofeau d'efpine.
Ta bouche arroufée de fel

Et du vinaigre au lieu de miel,
Tes mains par des gros clouds percées
Et fi grieuement offencées, |

Que tu ne puis pas les émouuoir
Tes pieds auffs qu'on ne peut voir;
Sans dire auecque le Prophete
Queiufque au fommer de ta tele,