«
,

Sila maltrotte eftoit barmife,

le vendien noftre marchandife,
Lauien ronrjou vn peu d’argent

le ne. craignien® pages Sergent,”
En vn jour te vendn du beure ~ |
Plus que ie ne font en vie heure,
Quand venoit Caréme prenant ~
lamais ie neriéme tant, |

“Moy & quatre de nos voifaynes
Beuuien tourjou quelques chopayres cs:
Et afteure ce bon bourrian. ~

Ne nous fait boire que de liau,

Tl a fait encherirla biere,, ©

Et fair -detborder ta tiviere ,

le voudrois qu'il fut drefia mort,
Ou bien que Monfieur de biaufore
L’eut bourré dedans la Baftille,

Et fait couppe fes triquebille.
Que ic font badaus! Neoftre Dame? -
[ Adioufta cette bonne femme J.
Voila qui eft-bien furieu,

lefus Maria Seigneur Dien!
~Denduré. que ce Diable d’ homme,
Ep leur de fé-tenir a Rome,

S’en vicnne icy nous troumenté |

C' eft |’ Antrecrit quia entanté

Ta bougrefle de Laminence,

‘Fide putain; ha quand ry penfe
Que ne te voy te en vn. potiau
Devlay- 1€ ferny de-bourrian ,

Tels font les voeux & les prieres y
Que font pour toy tes Poifionnieres.
Er Jes badaux dedans'Paris,

Ou l'on fait des chariuaris ,

Des jeux publics & feux de joye
Du-bon-heur que Dien nous enuoye
De t'auoir banny de ta Cour

Sans efperance de retour,