| | 32 :

Erque memoire foit damnée, :”

DelEminence condamnée,«
En apres prit conclufion,

Difant n’eftre de lefion,

Et queclaufe eftoit authentique, »

Faiteen forme fort juridique, ,

Par laquelle dans le ‘contra:

Par homme fait n’eftant grain Eaty

La Princeffe auoit 3 l’hoirie,

Renoncé quoy gue l’on endie,

Puis demanda commiffion,

Et d’auoir la permiffion, u

Pour exace recherche faire; i»

- Desdeniers que parla mifere, .

Des peuples, defun& Cardinal,

 Soit fous letiltre d’ Admiral;

Ou bien fous quelque pretexte autres: on

Auoit pris du mien &-du vofire, '
Et qu’al’Eftac argent feruit, ~

~Qu’a PEftat autresfois rauits

Ainfidansl’Efpargne Royale,

Que l’on meite fomme totale; 3 2
Quand tout ditileut,ilfeteut, 2:

Et ie croy que d’vn Subftitut;
Luy fut fort bien venul’vfage, © '
Pour vn peu frotterfonvilage, .
Car ayant parlé long-temps hauler;
Ine pouuoit que moulc n’euft chaults
Adonc il fe fied & s’effuie,.
Et pendant que le monde bruie. »
Monfieur le Premier Prefident,:
Opinions va demandant, «=:
_Atous les Confeillers d’Eglife,. «
Portans au menton barbe wiley |
Puis 4 Meflieurs Conféillers Lais,
Anciens Infticiers du Palais...

Cependant