Que vous auez dans voftre fein, ce |
Qu'il vous aide, & vous fortifie | te
Par fon Confeil, & qu'il vous fie |
Long-temps ce Royaume des Lys,
Où vos peuples font Ennoblys
Par leur valeur, & leur merite, _
Dieu beniffe voftre pourfuitte,
Et confirme voftre Confeil
Pour noftre bien vniuerfel.
L:tabimur in [alutari [uo, din nomine Dei poffrt ;
maghificabimur.
Nos cœurs feront pleins de lieffe,
Le bon-heur nous fera carefle, :
En Dieu nous nous refouyrons,.
Lequel toufiours nous benirons.
Comme fes Seruiteurs fidelles,;
Et qui par l'ardeur de nos zelles…
Deuons.eftres magnifiés,.
Ainfi que fommes confiés, -
Au nom de noftre Dieu tres-Iufte..
Qui nous tient par fon bras robufte.
Impleat. Dominus omnes petitiones tu4s.
Comme eftant bons feruiteurs
Nous prions au fonds de nos cœurs.
Sa bonté fuprême, & diuine
qu'elle fe porte, & quel s ‘encline
À vosiuftes intentions,
Qu'elle ayme vos pretentions
Afin que le Seigneur fe rende :
Fauorable à chaque demande, .
que vous luy faites deformais
Pour nous maintenir dans la paix:
Nune cognoui quoniam faluum Jfecit Dominar:
 Chriflum Jaune. :
Maintenant j'ay la cognoiflance, :
Que Dieu maintient fon oüing de France:
_ B: