| | S 1
Le Ciel ne voyoit rien de plus heurcux que moy,
Etie gouftois vn bien aufli pur que ma foy:
Las! il fut aufli pur, mais non pas fi durable,
Et ma felicité futvn fonge agreable,
Sabeauté fut pareillea celle d'vn efclair ,
Qui danslobfeure nuic& brille au milieu de lair,
Son iour rita nos yeux, mais il porte la foudre, -
Quifrape, quiterrafle, & qui reduit en poudre, -
Et nous fert-bien fouuent defunefte flambeau,
Pour mener nos efprits vers la nuit dutombeau,
Treftois dans les tranfports des premieres delices,
Dont amour couronna mes fideles {eruices,
Lors qu’vneardente fievre affaillit.la beauté,.
Qui dedans fes liens tenoit ma liberté.
Ilneft rienicy bas quine foit perifiable,
Les plustermes rochersfontaffis furlefable,
Lesthrofnes , & tes R oys {ont rongez par les vers,
_ Etdeux points font ’appuy dece grand Vauuers;
Tout flefchit fous les lois des fieres deftinées,
Tout payee tribut au Tyrandesannées; |
Et nos peres ontveufon bras audacieux, —
Renuerfer leurs Autels., & foudroyer leurs Dieux..
. ‘Amaranthelanguit d'vnefatalle atteinte,
Sa conftancea fon mat veut defrober la pleinte,
Et comme dansvn fort feretireenfon coeur:
Maisils’enrend fe maiftre , & latraiceen vainqueur;
La fievreence beaucorps orgueilleufed hauraine ,
Sur des ruifleaus defang ,ferpente, & fepromeine,
Et le feu dansla main menace du tombeau —
Tout ce que la nature:a:de riche & deibeau:

4

‘.

Elle