ts

© belles trotppes Mazarimes, ©... 4)-,-
Vous voyla cheutes enruynes, 9

La plufpare de vos regimens, ,
Sont defcendus au 1.0onumens,..
Vous auez reffenry marmailles,:......-
Le rude choc de nos batailles, 0 +
‘Vous auez reflenty les coups,

‘De noftre tres iufte courroux,
‘Toutes vos entreprifes vaines,° .
N’ont rien rauagé que des plaines,
La fureur de vos Efcadrons,

Ne {cait rien rompre que des ponts, .

Si de Charenton la bourgades,
Fut furprife par efcalade,
Vous y receuftes plus de coups,
Vous y perdites plus que nous,
On tua de nos Capitaines, .
‘Dont le fang coula dans la feine,
Auffi le Prince de Condé,
Vit bien qu'il auoit hazardé, |
Quand yn grand Seigneurderemarque -
Qui trouua la fatalle parque, | |
Se voyant-au lit de la mort,
‘Se plaignit ainfi de fon fort, ©
Et luy fic la crifte peinture
De fa miferable aduanture. .. =. |...
Tlluftre Prince de Condé, os
Faut-il pour t’auoir fecondeé, o
Faut-il en la fleur de mon aage, |
Faire vn fi mal-heureux naufrage, °
Faut-il defcendre au monument,
_ Sans {gauoir pourquoy,ny comment?
Ha: ie ne plaindrois point ma vie,
En la perdant pour ma Patrie ,
Non, non, ie mourois glorieux,
Dans le Tombeau de mes ayeux, :
Mais dedans ces fottes alarmes,
Des mains me{mes de nos gens-darmes,
Mourir pour vn ie ne {cay qui,
Ha Prince il faut finir icy:
Aufli-toft deffus fon vifage,
La mort vint tracer fon image,