HYUST RE.

pas affex penetrant , ny afjeRcflene
pour defcouurir tant de merucilies >
pour les defcvive. Mats comme lathiou
elt toute fainte, &y qu'elle approche du
facrifice, te maffeure que te paroiftray
plusillumine qua lordinairé cy beau
coup mieux infpire. Pour le moins fF
mon difcours ct impavfait , eft ie ne
reéprefente pas alfex dignement voftre
Vertu la maticre en fera toufiours fort
belle, puifque ceft vous quilauez don:
nee , Cr feme feray que tro Ib futisfait

de vous auoir tefmowgne morn Rele er

la paffion auec laquelle je fais ,

MESSEIGNEVRS,

Voftre tres-hum ble, & tres.
affectionné feruireur,

L.P.R.

 

Pe a

E |