SR rere rrr are

| 7

Dematiere pour le former.
Encore moins pour enarmeér ~
Le careau l efclair & la foudre,
Cefte Deeffea faitrefoudre ,

Le Ciel de faire que Paris
Fu(tdans fa terre vn Paradis.
Ainfi cefte raifon ie preuue
Oi:la paix regne Dieu fetreuue.
‘Or eft-il que dans ce fejour,
Maintenant la paixa la Cour,
Qui fait que PArtifans exerce,
Etle Marchand dans fon comimere
Donc il eft vray commie ie dits,
Que Paris eft vn Paradis.

Pour la preuue de ma Majeure,
Elle eft de la faintte Efcriture,
Ma Mineure eft de la raifon
Confirmée par ia faifen.
Ainfiie demeure inuible,

Par monillation fenfible.
Etcomme dans le Paradis,
Seshabitans ont les credits
Dereluire comme les Aftres,
Sans apprehender les defaftres.
De mefme noftre Parlement
Nous fert d’vn autre firmament,
Ounos Senateurs font de flames,
Aueclacandeur de leurs ames.
Parroiflentcomme dex Soleils

Cc

to