Second Aduertiflement
onne. D'ailleurs l'Hisfoire n'en féroit pas plus
belle,quand de moment en moment tu trouuerois
le nom de ces monstres horribles, qui ont perfe-
cuté tous les gens de bien, € affigé Le public de-
uis tant d'années.
 d'ay encore, cher Lecteur, vn aduts a te don
ner , qui cit de confiderer que te petit Ouurage
a cité fait dans le calme, où le Parlement auoit
mis les chofes par la Declaration du mots d'Oéto-
bre dernier, @ non pas dans cette furieufe tem-
pelle que les Miniftres ont depuis malicieufement
excitée.

Voila, mon cher Lecteur, tout le [écret er
la conduite de mon HiStoire, que j'auois feule-
ment faite an commencement pour me diuertir,
@ que je pretendois etouffer dans mon cabinet.
Mas comme il eff important au public de con-
noiftre le détail & le particulier de la mauuaife
foy des Miniftres, ) comme leur politique &) tou-
tes letrs demarches n'ont cffé que des fourbes #
des tromperies continuelles ; j'aurots creu e$tre
mauuats François, ff dans vn temps que tout le
monde trauaille à fon falut © a [a liberte, j'eulfe
caché encore les crimes de nos ennemis er de nos
tyrans , ©) [i je n'auois pas contribué comme les
sutres , à leur condemnation eg à leur deffaite.