= 1o
 Emuitte la Reyne ayant pris la parole dit, Qu'ei-
Le auoit coufiours aimée la ville de Paris, & que for:
fejour luy eftoittres-agreable, qu'elle n'auoit jamais
-douté de la fidelité des Bourgeois , qu'elle leur ren-
- droit toutel'amitié qu'ils pouuoient bite d'elle,
qu'elle fortifieroit coufiours le Roy dans l'affection
qu'ilauoit pour Paris, & dans la refolution qu'ilauoit
prife d'y recournerau pluftofr.
: Les Deputez ayant remercié le Roy &la Reine, ils
eurent la bonté de fouffrir d’eftre falüés de tous lef-
dits Deputezlesvnsapres les autres, & de leur donner
mille tefmoignages d'affection. En fuite ils furent
conduits dans la Salle des Comedies, où ils trouuerent
Je feftin magnifiquement prepare, & les trompettes
dans la tribune, qui fonnerent plufieurs fanfares pen-
dantle repas, au milieu duquel Sa Majefté, pour mar-
ie tres - finguliére de fon affe&ion , voulut pañler
dansla Salle, où les acclamations & les cris de Viuele
Roy cftoufferent le bruit des trompettes, dont le fon
ayant recommencé par l'arriuée de Monfieur le Duc
d'Anjou, les cris & les acclamations firent le mefme
effec qu'en la prefence du Roy. Ce qui vous peut fai-
re affez juger que fa fanté n'y fuft pas oubliée.

Le repas Gny aucuns desprincipaux Deputez ayant
efté falüer Monfieur le Marefchal de l'Hofpital Gou-
uerneur de l’arisde la part de laCompagnie, &en par-
ciculier prendre congé de leurs Majeftez, ils leur con-
firmerent les efperances du prompt recour qu'ils
auoient promis, & paflerent jufques à leur faire co-