| OORT 2 | /
 Deliurez-nous d’vn: autreengéançe +
Qui a perdu toute la Frances... .  : oo
De ces Filouxd'Italiens 2: .

Premiers Autheurs de nos liens, |

Qu'on ne parle plus de li ImAgue

De Cantarini de FOrague +

De ces fourbes Mafcarany

Encor moins de Mazarinys. : r L

Sitoft la Mufique des Anges. . : re

Ne chantera que vas loüanges, -:

Comme ayantdonnéle moyen: © i
Aux hommes defaire du bien, .. |

La France fcratout de mefine: :
Ainf voftre grandeur fuprêmé,;.
Sera d épreuue à tout effort ::

Sous le Riche nom de Bears 3
LR