~~

Quiil conuient faire degorger
Pourtoutlepeuplefoulager,
ail faut changer d'autres maxim:

Qu'eftanslesTuteurslegitimes

Denos Boys, il faut qu’auiourd’E
‘De foneftat ils foientlappuy,

Que fans fairetant deleuées,

Ils entretiendront les armeées

Et maintiendront en‘fon efclat

_ Noftre Monarque & fonEftar, ,
Qui fans emprunter parauance |
Ne manquera pointde finance, ©
Et qui fans admetrre les prefts.
Aura toufiours del’argent frais. -
L’Iralien ne veut entendre,

Ce difcours facilea comprendre,

“Adit que c’eft vn arcentat, |

ue ’on commer contre l’Fftar, -
I) preuient lefpricde la Reine, —
Dit, que comme elle eft fouueraine,
Elle doit fans plus raifonner
Les plus mutins emprifonner,

Erde fait cecy fe pratique,

» Cardans ynejoye publique, -
Aubeaufortird’vn Te Deum,
Onen met in Capharnaum.

Mais Dieu qui voit cefte malice,
Quon veut abolir la Iuftice

De qui le fouverain pouvoir

‘Retient chacun en fon deuoir ,
Et dontl agreable harmonie
Fait le doux accord de la vie,

‘Infpire auth roft le Bourgeois,
Dejoindre les Armes aux Lois,

-En vn moment fans Capitaine,
Voilarour le monde en haleine,,

Chacun court a fon ratelier

cs

   

Il fe rend maiftre dela place,
Tofqwace quilerftobreny, |
Le retour du wieillard chenu,

ip pren d vn picu, Pautre vn leuier;. |

cpcom eng 07 Ft
YORE

LRT Ta omnes
ee 8S rag Ne

LS

ITT Senet egies get © we Se lanes te
“ Sie aan Sa ae wpe

oe i ee