ES
PARIS DEBL
ou les pafages ouuerts.

| "Eftà prefent Mufe Burlefque
Qu'il faut vne piece crotefque
Dans l'efperance de fapaix,
Pour qui ray fait tant de fouhaits.
A prefent que ray dequoy frire
Tout de bon ‘ay l'humeur à rire,
Et non pas ainfi qu'autres-fois
Sur la trifte fefte des Rois,
Tu fais que j'ay fait maint Poëme
En Carnaual, & en Carefme
Qui portoit vn titre bouffon, cie
Mais auffi tu fçais bien le fond
De mon cœur , qui dans les vaäcarmés "©
Ne confentoit pas à tes carmés, ce
Car ie ne faifois dans ce feu
Que bonne mine & mauuais ieu.
Quand quelqu’vn de nos Capitainés
Menoit des campagnes prochaines: :" °
Malgré les contraires efforts 4 ‘7
Des bœufs, des moutons, ou des pores
le fentois d’abord que ma vêne " :
De leur fang eftoit comme plene,: +": :" " ".
Mais cet efpoir precipité: fifi lis etait te
Faifoit place à la verité, “et: soeur Est
Et mon eftomach tout auide : : «à #2" |
Me remonftroit qu’elle eftoit vuide, "1
Je le cognoiflois encor mieux “1 -

«
st.