?
Autrément dit, Commiffions,
pour choifir de bons compagnons,
propres a faire des fredenes
A ces Argoulets de Viencennes,
Et autres-gensnos ennemis, —

ui difent tout eftre permis
Ceque voyant beaucoup de princes
soffrent 4 garder nos prouinces, |
Et prendre la protection
De la guerriere Nation ;
qui depuis aux beaux d’Aiticotes
Ont detaillé d’eftranges cottes,

Et par d’inuincibles efforts
Les font éloigner de nos bords,

Vn erince auffi brufque qu’agile,
qui fouttient cette gent feruile ,
Auoit pourtant faiftles ports
qui nous caufoiét de tres-grans torts
Et qui nous euffeut fait entendre
que la faim de grans maux engendre, .
quandle parlementquictkini
S’auifad’vn plus doux chemin,
C’eft de faire vne Conference
Auec POncle du Roy de France, ©
Et parl effort de la raifon
Appaifer cette émotion,

Cette penfée s’execute,

De part & d'autre l’on depute
Gens de Science & de feauoir,
Afin d’examiner & voir. _ _

Le mal quilvn & l'autre greue, .
-Cependant on demande treve yi
Et des ordres bons & precis
Pour laiffer paffer a paris
Des viures en telle abondance -.. .
ail en ait pour fa fuffifance,
A peine fut-il demandé , :
auwaufli-toft il fur accordé ,