& |
Les mines qui mettoient tous les dehors en cendre,
lamaïs des aff egex n'oft la conflance efmeu; |
Tout le camp fremilfois en les Voyant-deféendre ;
Enfin le temps à à fais ce que Mars #'auroit peu. |

Us

Il fut pourtant ceder, à “ef en vain qu ‘on recule, |
Ïls n'ont pouldre 2) plomb , leurs bleds font confommezs
Le ficours "vient à tard, [à force ef comme nulle,

Et dans l'extremité ces frondeurs PERONIMEX »

Font fôrtir glorieux fans effre defarme: EL
S'ils ont versé du Jang, ce nef pas fans le vendre,

Le Soldat Mazarin en eff bien appercen,

Mais Les "yoila dehors > ne pounant plus attendre, .
Enfin le temps à fait ce que Aars RauvoIr peu.

ENVOY Â MONSEIGNEVR
| Je Prince. |

RI N CE de jé T abord ent | far Alexandre

À la baute “valeur Perfan peut bien pretendre,
S'il eut vn peu plufiof quelque fecours receu,
Palluau ne l'eut iamais obligé de [e rendre ;

Enfin le temps 4 fait ce que Mrs ? #'amrois pen.