ag

Et puis brufler fans confor mimer.
Voilace Cardinal affable —

Qui eft cent fois pire quiva diable:
Enfin le voila quis’en va,
Etiamais plus ne reviendra,

Nous voila deliurezde lay,

Nous ferons bien la paix fansluy,
Ce qu'il nous auoit empefche,
Ce Cardinal parfumé :
Neft-ce pas vne chofe belle.

e voir cet hornme fans. ceruelle,

Enragé contre la canaille

Qui pref{que toufiours laffaille,
Helas! ce pauure'Cardinal,

Non pas Cardinal mais brutal.
~ Lequel apres eftre forty,
On eft contraint decourre a luy
Craignant enfin qu il nedemeute,
Prenant S. Germain pour demeure,
Mais tout tremply d'eftonnement
Us'en entuir bien ptomptement
Pren garde lule Mazarin
De pafler pour vn Tabarin
Venant monter fur vn theatre,
Aucc vne couleur blafarde.
Etd’yn vifage: reftoghé
Gomme celuy dvn regal |