-
murs °
. +

1fäfpire pour à dés lues
$i.ce nef pour: des cHifiriiers
Et faits pariÿ deschaïnibriéres”
T'es conqueltes les plus guerrieres :
Surtout ne fois point General,
Conneftable ny Admiral, .
Carcomméplusvn Singémente
Plus forculfe monftre &.fa honte;
Tant plus tu feras cfleué,
Moins ton honneur féra fanué.
Il féroit beau te voir en tefte -
De gens imitans la tempefte,
À grands coups fut le fer donaans,
Atraucrs cent boullets tonans ;-
Fendans la moït & la fumées. - :
Pour l'henneur délarenomimée; :
Hors de‘là paunire Mazarin »:.
Ce n'eft l’elcrime à Fabarin,
Qui cucilloit aux bois fon elpée:
Fais en arrierévne equippée,
Le cœur te feroit bien-toft mal,
Cartu-es vnlalche‘animal, :
Ec pour l'honneur de tes genfdarmes ,
Qui font pour fecoutir nos armes,
Les lafant faire leur deuoir,
Dis-leur Adieu iufqu'au reuoir;
Sans plus té mefler dePaffaire,"
Comme à Bourdeaux tuvoulois faire.
Tavaleur attire les coups, ut
Ectva Dam neft vn Chef pour nous,
Ni va de ces Outs d'Italie,
Qu'on emmufele & que l'on lie, °
Pourrendre hardis nos Enfans, à:
Ecnon pas des Roistriomphans.
Et fi dé n'agueres ton ame
Des vertus de guerres’enflame,
Si fortant d’entre les Marauts
Tu pretends deuenir Heros
Pour r’'exempter de l'infortune
Du banniffementimportune: :
Si bruflant de la pañlion
D'ync nouuelle ambition 3

*

 Turveëx que ta vle pañlée + © ”

Parde beaux faits foit effacée;

: r4

Er queles cœurs à l’aduerir
> : ‘ 7 .
N'en gardent aucun fouuenir,

-. Tu as beloin que la Prudence

Tienne en tutelle ta vaillance,

Et décraindre de tevoir pris
. Êt qu'on né t'emmene à Paris,

Car s'ils net’enuoyoient en Greue,
Je veux qué la befte recreue.

TL paroift bien que ru le crains

À voirta marche loin de R'heims,

Er que de Sedan & Cologne

Tu vas coftoyant la Bourgogne,

Et cherchevn pañlageplusfeur  -.

Que le.droiét chemin de Saumur:

. Mais bien pluftoft tu me dois croire,

Fuis-t’en pour affeurer ta gloire,

Et obferues ce que ie dis, |

Qui n'eft tiré des Amadis : |
Tous chemins { dit.6n }vont àRome;

. Mais pour toy en deçà la Somme

Pas vnchetnin n'y va dit-on,

Aüins ilsvont tous à Montfaulcon,

Monftre de vices & decrimes,
La digne proye des abyfmes,
Le Dannéinarc, Suede, Alemagne
Angleterre , Pologne, Efpagre,

: Et mefmes l'ftalie qui te fit |
* Naïftre, voudroitqu'ontedefit,

Et pour le bien commun du monde
Que cu tuffe en terre ou dans onde,

Au fens donc d’vn'homme bien né

N'es-tu pas tres infortuné.

: D'errer vagabond fur la verre
3 Dans la perpetuelle guerre.
7. Que nos coleres & raifons

. Declarent à:tes trahifons ;

: Toufours plein de terreurs
+ Et de vifions freneriques.; |
| Que dans des fomeilsimparfaits :

Te vont excitant tés forfaits.