&.
Et l'Eflat vous regarde Tous
Comme fes veritables Pcres;
Ce titre vous eft glorieux,
Ée toute Ja Franceales yeux
Déffus voitre augufte Seance;
Maintenant, Îuges fouuerains,
Vous tenez dans vne Balance
Le bien ou le mal des humains.
Le Ciel aydant vofire courage
À voltre genereux devoir,
Retient enfin le pouuoir
 Pouracheuer ce grand Ouvrage,
Pouffez d'vn noble mouvement,
Servez-vous glorieufement
De l'Authorité qu'il vous donne;
Fe que voftre fainte Vnion
Ne fouffre pas qu'on la foupçonne
D'vne lafche corruption.
Pauvre FRANCE que l'on opprime,
Pour t'auoir tiré tant defang, |
… Tantde Vautours rongent ton flanc,
Que tu n'es plus qu'vne victime;
«Mais tes maux ont aflez duré, |
Et bien toft vn Siecle doré |
Rendra tes plaintes afloupies ; | |
Tu mangeras ton pain fans pleurs LL
Et l'on chaflera ces Harpies
Qui fengraiflent de tes malheurs. |
cf