LL ue. . …)
Non pas en parôles fi cläires, -

| Que ce ne foient fombrés myfteres,
Pour ceux qui ne vous connoiftront ,

- Maisquitousn'apparoïitront,
Sans que l'efprit on s'alambique,

A qui fçaura la Scholaftique,

Que fi vous defirez fçauoir a
D'où i'efcrits quand on me peut voir,
Mon piys, comme ie m'appelle,

Et fi ie fuis mañle ou femelle,

Xe fuis mafle pour vous feruir,

Mon nom pour ne vous point mentir,
N'eft pas dans le Martyrologe, |
De pays ie fuis Allobroge,

Où fait bonne chere qui peut ;

Au refte on me voir quand on veut,
Jamais encore on n'y fit prefle,
Ec ie vous efcrits de lurefle,
Des Vers prés de foixante & dis,
Ma bonne Sœur adieu vous dis,

+