a sta oe ote &

5 th Mh

Vous Habitane de Paris,

Moy Bourgeois du petit pourpris,
Dela Ville Ponthoifienne,
Taddreffe cette Lettre mienne ;

Et nefperez plus hardiment

De ma partaucun compliment,

Car voltre eftat le mien n’efgalle,

Depuis troisiours quen capitalle,

Par grand henneur fa Maj elté

A fait efire noftre Ciré,

Ainfi cezte preeminen ce

Weut que ie tienne ma pteftance.
Sgachez donc que le Parlement

D’eitrea Ponthoifea fair ferment:

Parlement, ou bien la figure

Des gens tenans judicature

Qw'on a fait proclamation

De certaine tranflation,

Er qu on dit que Dame luftice

Icy fera fon noble Office,

Ie m’cn vais yous direa peu piés

Quel furde ce jeule fuccez.
Defia la Majefte Royale .

Et la bourtique Cardinalle

Auec le ref&e de Ja Cour

S’eftablifloient ence fejour.

Defia Pauantureux Turenne

Oubon ou mefchant Capiaine,

Auoit pris fon congé du Roy,

Pour aller mettre en defarfoy

E’ Archiduc auec fa fequelle

Quiseft fourré dans la querelle,

Delia, craignant | quelque Fracas,

Elretournoit deffus fes pas,

Er poftoita Lagny fon monde,

Pour fe munis contre la la fronds.

Pre © a he
ae

oo MS te of

ou as Wy Us OS Es Gs SOS GSS 7

LE PARLEMENT BVRLES QE
de Ponthoife. |

He
aES¢
seg
ie
se

Defia fon frere dé Bottillon
Confus dauoir efté broiiillon,
Eftoita la finde fa trame,.

Et fur les levres auoirl’ame.
Quand vn certain Courrier bord
Partit d’icy fort mal monté

Er dans vne malle mefchante
Portoit yne Lettre Parente
E(crite fur du parchemin :

De Paris il prit le chemin,

Et quand il fur dedans la Ville
Pour va fot il far fort habile,
Caron dit que fur le pacquet,
Dontladrefle eftoirau parquet,
Afin de gagner dauantage
Deflus ce penible voyage,

‘tl efcriuit dix fols de port

Dontil fut paye fans deport.

Mais au Parlementon n’euft cure,
Comme on dit, den faire ouverture
Ce qu eftantreditala Cour,

Elle fe fafcha de ce tour.

Mazarin, quineft qu vne buze,
inuentant fur Vheure vneruze,
Dira loreille de Molé
Pour ce faquine la fort zelé
Carze confeillonsala Reine
De faire icy Cour Souueraine:

La Refponfe que Mole fir

Fut, vrayement famon, ceft bien dis,

La rencontte n’en eft mauuaife,

Erla Reine en fera bien ayfe.
Auffi-roft dir aufii-roft faiz,

La rouze fur mife en effer,

On ditau Roy ce qu'il fan dire ;

lle repette l'on admire,