24“ Natatomdthoge Melua tete

cepa an re Vk NWS a aman oe

wii due? ~

Lad atlansceres Ft

eb hee neh pe toowres ate

‘A Ponclelenepueu: dela font renuerfez,
Les Concilesfacrez des vieux frecles paflez.

-Maisen bref’, 6 Seigneur rout puiflant & tout fort,
Par tafaine bonté tu rompras leur efiort ,
Tu perdrasleur confeil , & leur force animee
Coitreta Maiefté enuoyrasenfumée:

Car tu n’eft pas l’appuy ny l’'amy des larrons.

C’eft pourquoy ton fecours en bref nous efperons: .

La victoire descampsne de{penddenos armes ,

Du nombre des pietons, du nombre des gendarmess

Elle giften'ta grace., &t adextre des cicux

Fait celuy que tu-veux icy victorieux.. ce
Nous {gauons bien, Seigneur, que nos fautes fot

grandes, , oO

Nous {cauons nospechez?mais Seigneur ta demande

Pour fatisfation vn courage contrit,

Vn coeur humili¢, vn penitent efprit.

Et pource , Seigneur Dieu, ne punis en ton ire
Ton peuple repentant qui lamente & foufpire,

Quite demande grace, de ‘par trifte mefchef

Les fautes de fes Roysnetourne fur fon chef.

_ Vous Royne en departant les dignitez plus haute,
DesRoisvos deusnciers ne faices pas les fautes,
Quifans {cauoirlesmecurs deceluy qui plus fort

Se haftoitde piquer & d’apporter la mort,

Donnotentle benefice, & fans {cauoirles chirges

Des loix de Ietus-C hrift, en furent par trop laryes,

Lefquels au temps paffé ne furent ordonnez

Des premiers fondateurs pour eftreainfido-nez.
Madame, il faut chaffer gesgourinandes harpyes,

x

— ie
hay