— me um ue Le

Qui s'eftoient retirez au Mans,
Maisils furent mauuais traitans,
Loin d'amafer des culs de greffe,
Qu'ils deuoient enuoyer en prefle,
A ce gentil boufon Momus,

Qui en raillant prift nos efcus.

Ils n'en porterent que les gros,
l'entens cotterets deflus leur dos,

Dont ce mutin & fa brigade,

Pourra bien en faire falade,
Er en porter à Mazarin

Va plat au fon du tabourin.

Ainfi que fi c'eftoient chapons,

Ou bien Meffeurs les gros dindons,

Dont ils ne feront point ripaille,

Seulement que chacun s'en aille.
Laiffons entrer ce Pouruoyeur,

Ce grand diable de gibayeur, -

Qui fournift Monfeigneur Paris

De ces riantes perdrix,

Couuertes de foye & de laine,

Pour luy remplir la bedaine.

I] vaut bien mieux que ces Lampons,

I] merite manger chapons, |
Ce grand Marquis de la Boulaye,

Qui paye en f1 belle monnoye,
Puifqu'il paye f1 bien de fon bras;

Ce font pour luy les chapons gras.
Voyons vn peu la bonne chere.
Que tout le monde luy va faire;: :
À fon abord dedans le Mans: |
Defia ie voy petits & grands,