Que les Gafcons fes adherans,
Comme Defpernon & Candale,
Quine tiennent pointa {candale,

De vouloir efire fes parens
Ne foient plus d'vne humeuralticre,
Leur brauoure eft yne matiere
D'epigrammes & derondeaux,
Etleur petulente faillie,
A faitrire ceux de Bourdeaux,
De leur entreprife faillie.
Si par caprice eu par raifon,
Mon peuple brife leur Carroffe
Etleur chante yne iniure atroce
FT ematolres a leur maifon,
Hs f{cauront en céfte difgrace.

- Combienonabhorre larace,
Des Tyranneaux & fauoris
Etleurcoleremeprifée,.
Des HarangeresdeParis  .
Seraconuerticenrifée, >

Sileur Efcuffon eft deftruir,
Sileursarmes font barbouillées, -
Etleurs portieres depouillées .
Qu'ils nen facent point tant de bruic,
Encore qu onrompelaeloche |
Que porte le Seigneur de Loche,.
Et que fon nom foit meprife |
Ine luy peut eftre incommode, -
D’auoir vn Carroffe brifé
Maisaucontraireceftlamode, =

‘Que