Cheres Prouinces defolées, nent alles
Par ces fadtions depeuplées:
Que par tiranniqués exploits , dure re
Jlareduittes aux abois;s .

Dontilàtiré la fubftance, A
Sous le beau nom de fubfiftance, au lite
Et mangé la chair iufquesauxos, 4 1:47

: 4

Sus Paris monftrez vous difpos;

Champagne, rrouéce, & Gafcogne il":

| Empoignez cette Caftelogne :

Tenez bienroidiflezles coings, ue isncse un

Y eftes vous fermezlespoins,
Et faires fauter iufqu’aux nuës Ur
Par desfecoufles continuës,

Sans criér iamais c'eftaflez

N'yque vos bras en foient laffez: Ur

Ce franc faquin atriplecftage,

Quin'eft propre pour tout potage, 1"

Qu'àfaire enl'air desentrechats, .

Comme l'onen voit faireaux chats: … :.

| Que toutes fes Mazarinettes,

| © Ses Singes, fes Marionnettes, :::..

|  Etfes Bardachesauiourd’huy, ue.
Soient fecouez quant & quant luy,..…. :
Voila qui vale mieux du monde,

é Lung ré gta t
Lo É 5

BonsDieus entédez cômeil gronde,' Es on

_ Qu'elle grimace, quel portraiét,
Va conftipé fur vnretraiéts :
Va vieux charlatan quiboufonne, ‘

Van Mulet roigneux qu’6 bouchône:

Van Singe qui croque des pous,.
 VnMaftin aflailly des Lous: .

© Dom-Guichotte dans les efcornes,

Va fou quandon luy faitlescornes,

Et Guillaume,en machant desnoix,

Font moiris de minetrente fois, |

Voyezvoyez, commeilefcume, !

 

sh, c'e
Riu