yER?
‘Ainfi que le rouge metal =
Pour vous fort bien, pour nous fort mal,
Au pas, au trot, ou dautre fortes
Car eufsiez-vous meilleure éefcorte *
Que nauiez dans va autre temps
Allant au Palais Orleans,
Te vous jure parce Burlefque
Qu’vne mefchante foldatefque
Ture tous les iours par fa foy
De vous couper ie ne {gay quoy;
— Quon coupa jadis avnautte;
D’vn pays fort voifin du voftre —
Et qui mefme eftoit ce dit-on 9
‘Vn peu de meilleure maifon,
Les femmes font éncof envie
Qui de vous traitter ont.enuie _ oe
Comme (onchino Conchini;
fufte rime a Mazarini-.
C’eft pourquoy fi vous eftes fage
Allez faire vn petit voyage ©
Tufqu’au climat Sicilien +.
Si mieux n’aymez Firalieg °°
. Que devez aymer datianragé we ° :
Car il me fouuient d’yn- aflage |
Qui dit que le ceeur, xf argent
Vont toufiours enfemblé logeant: )
Yous re{pondrez ) qu.auez.en Fran ce
Encor beaucoup plus de cheuance,
_Ec que derechef partis, & prefts
Dojuent groflir vos interefts ; -

sm