eo

XLIV.”

Et toy fier Eftranger, Politique.perfide,  ~
Qui defoles laFrance , &7 buy crewes les yeu,
Et rauw alaC our par Un coup furieux |

Son Apollon & fon Alede ; | |
Scats-tu ce queta rage ence rencontre a prise.
Cognots-tu bien ta proye? Ex [eat-in bien le prix?
Tremble, tremble Geolier , de ces Grands miferables ,
Du fonds de leur prifon ils donnent de l’effroy , -
Songe que tes Captifs en des ceeurs redoutables,
— Ont Vame d'un Aeros, @ le fang deton Roy.

XLV.

-» Quandl'art pour conferuer un vafte amas depoudre,
Lenterre dans le fein d'un fpatieux caueau,»
Et pour sen aeurer enferme en-vn tombeaty. | -
Ce Funefte Germe d’un Fondre; :
Ce dangerenx Captif ouurage meurtrier,
Mefme de fon cachot fait peur al’Ouuwrier, 9
T out Geolier qu'il en eff, il n’en eft pas le Maiftre,
Comme tl.enefel’autheur , en cognoift l'effort, ©.
Et fremit quand il feat que ce Corps de‘ falpeftres -
A pour Ame le.fen, la frayeur 7 la mort.