D'vne feiche & maigre contrée — -
Ou nul vin ne paye d’entree,

Ou pain mol, ny dur, blanc ay. bis,
Pie fourché, vache ny brebis,
N’y croift non plus que lefiuictage,
Ou lon ne voit pot ny potage:

La s‘eftant fait fur fon haut ton,
Le gofier fec comme coton,

Le foye & le poulmon aride,
Le cerueau creux , le venrre vuide,
Ce iour euft mis de male faim,
Ce fol & fafolicafin, =. |

Ec Yeuft a terre eftendu raide

»»Si par hazard qui fowuent aide,

»»Les fous, comme les eftourdis,

Il n’euft vi-d’vn falmigondis, :
Reliquat d'vn banquet de faunes —
Qui ro nfloient yu Fes (ous des aunes;
Cét affame Meneftrier
Mangeant {ans fe faire pricr, .

Euft pi de rage & de famine,
Manger Pluton & fa cuifine:

La foif fit a ce pauure efcroc,
Vuider, prefler, fuccer vn broc, -
Et dettramper de vin la lie
De fa noire melancholie. -
Qu’eft deuenu ce pauure veuf,
Heurlant en chien 5 meuglante n boeuf 5

Ec