| . 16

Apres cette prompte fortie
Pretend ilnous prendre fans Verdi

Non non, qui quitte La partie

Selon-nos Rcples sl l'a perd.

C'eft donc vainement qu'il effaye

De fouderfa derniere playe,
Ete'eft vn coup mortel pour luy
Sans efpoir du fecours d’autruy.
Qu'il s’en aille donc & fes Nieces
Apres auoir fait tant de pieces,
Vrayment v'eft bien à cegrand fat
De Gouuerner vn grand Eftat,

On void bien par experience.

Sa conduitte & fa confcience,

Ha fceu fibien gouuerner
Qu'il lefaudroit tres bien berner,
Mafy pour toute recompente,  -
Sauf le refpeët de l’'Eminence,

Er du bonet rougeen chef verd
Quile met encoreà couuert.
Vtaymentilafaitdes merueilles:
Mais c'eft a vuider des bouteilles,
De la verdere, & du clairet,

Le plus charmant du Cabaret.

Ah ! qu'il a fair debelles chofes,
Que de rares metamorphofes,
Car par des coups d’vn bon Cerueau:
Îla changéle Vinen Eau, \ ‘
Le pain de froment en pain d’orge
quin’eft bon qu'a raclerlagorge,
Ta changé fe bien en mal .
Par fa vertu de Cardinal:

Le plus haut bon-heur en ruine, - _
L abondance en trifte famine,
Lorencujure, les ris en pleurs,
Les concentemens en douleurs,

=