Que fi ie luy fay bien quitter
~Vne vanite qui m’offence,

Sans en chercher vn autre exemple,
. . | ‘Cher

Avec du Condrieux par fa gueule,
Rentrer fa Gafconnade au corps.
TW

Que s'il en veut le paffe-renips
Te {en feray Iuge luy-mefme,
Dy-luy (deat-il s’en drriter)

C’eft le fruit du foin qu’on.a pris
De m’enfeigner dés nron enfance

— Vn art quil a trop appris..

A peine voit-on feulement,.

~Conceé quatre mois de mon 4ge,.

Que mon nourrifier Allemand,.
Dit, il fera grand perfonnage:._.
En effet, fa femme vn matin,
Ayant de trots gouttes de vit

- Moiiillé le bout de fa mammelle,.

Tem’en vis fi bien appaifle,
Que depuis ie brufle comm’elle
Pour ce jusdont iauois tafte.
SO VI, 8
Ainfi dit-on quelque liqueur
Que d’vn pot neuf l'argile eft beue .
Elle garde long - tempsl’odeur
Donrvne fois elle eft jmbué,.

Demain fans perdre plus de temps,
‘Dy lay fidelle & cher Alpheme, |

Ainfi nos parens quelque fois, .

Mais. jpnocemment toutefois,

Lors qu’il nous donnent 4 teter s.

Des Nourrices quinous en yurent |

Plutoft que de nousallaitter, ©.
- VII.
Pour te nonftrer fi’ay raifon |

Ace meftiernous acheminent,