&

La plus fpecieule finefle,
Qui vous peut faire maintenir ,
Ceft de mentir-auec adreffe,
Et de promettre fans tenir,
Dites apres le mot pour rire,
Donnez Ia pointe a la Satyre,
Pillez pludtoft dans les Autheurs,
Et bouffonnant fur vn bon conte,
Ayez au gré des Auditeurs
Vn vilage qui fe demonte.

Soyez fans yeux & fans oreilles
Si vous voulez viure a Ja Cour,
Car trente ans de -nuits & de veilles

‘Souuent fe perdent en vn iour:

La peine eft mal recompentee

De celuy qui dit fa-penfée:

Wl court hazard d’eftre interdit,

Si fon front de marbre ou de fonte,
‘Na pour conferuer. fon credit
Vn vifage qui fe demonte.

Vifages cuits a l’eftuuce,
Vifages cuits au court-boiiillon,
Vilages baftis.a coruce ,

Vifages a mettre au billon,
Vilages devalets de carte,

Vifages d'abord qu’on efcarte,
Vifages feiillus cachez-vous,
De peur que l'on ne vous affronte ;
‘Car vous nauez pas comme nous
Vn vifage qui fe demonte.

 Aupres

eg te A .

Sen meres center

™~ TR = neg tn AG I te et
. ~ OT