10
ue leurs Couleuures, & flambeaux
Hacheront vos Gens en lambeaux ,.
Ft par vne iniufte colere
_Le frere combatra {on frere:
ue les François t'en blimeront,
Que nos Ennemis en riront ,
Qus voyans chez nous ces difgraces,
Il pouront reprendre leurs Places.
ue pour nous autres Vignerons,
Nous irons chez les forgerons
Pour achepter quelque Alumelle
Qui donnera baille-luy-belle
Aux plus fiers de nos Ennemis
Qui deuant nous fe feront mis:
D'autres empoignans leur befoche
En donneront fur la caboche;
D’autres auec le Coutelas
Qui feruit iadis à Coutras,
Et dans Auneau contre les Reïtres,
Couperont la gorge des Traïîtres:
D'autre iurans par la marbieu, -
Les trauerferont d’vn cpieu
Du tupet iufques à la nuque
En foulant aux pieds leur perruque.
Que plufieurs oyans le tocfain
_ Sortiront vue broche en main, TK :
Et la pañleront dans le foïe NS
Du premier trouue dans leur voye: :
Que nous ferons tous chic ,chac, choc;
Sans redouter le tic, tac,toc
Qu'on nous fera de l Efcopete,
Ny le tembour, ny la trompete ;
Attendu qu'enfin nos garcons |
Lairront nos Vignes fans facons, |
Qu'il en moura dans la hefimée >
Que l'on verra leur bien-aymée
Qu'ils recherchoïent pour époufer ; ;
De mantes larmes s'arroufer: