$ HISTOIRE

chofes de fi peude confequence, que l'on ne pou- |
uoit simaginercombien ces affemblées continuel- |
les caufoient de retardements dans nos affaires ; que
nos Ennemis en conceuoient de grandes e{peran-
ces , par ce que celane pouuoit produire que dela |
diuifion dans lEftat, qu'il falloit faire ¢n dernier |
effort pour parueniracerte paix tant defirée de rous {
les Peuples del’Europe,alaquelle les Efpagnols par
la raifon de leur ambition naturelle ne confenti-
folent iamais , sils.n’y eftoient forcez par les grands
progres & les grands auantages que nous pourrions
auoir fur eux, que fidans le commencement dela
Campagne nous n'aulons pas ev toutes nos troupes |
en eftat de s’oppofer a leurs defleins, c’eftoit le
manquement de fonds qui auoit efté deftiné pour 4).
payer lesgens de sucire,lequel auoirefté rerardé par
le refus que faifoicle Parlement de verifier les Edits.
Dans la replique, ce mot de bagatelles fut releué |
pat Monficur le premier Prefident ,difant\ Mon- j
fieurle Cardinal quele Parlement nes’arreftoit qua
des affaires tres-Importantes, & qu’on neconnoif-
foit paslaconfequence decelle du Tariffe. |
Monfieur le Prefident le Cogneux parla aufii. i
Carcommecela fe pafloit parforme de conference,
chacun des Prefidents qui auoient efté deputés dit
fon fentiment. Enfin apres tous ces difcours de
part & d’autre, laReyne appella le fieur d’Emer Y;
& luy dit qu'il propofaft les expedicns defquels il
auoit efte parlé pour accommoder -cettevaffaire ;

lequel -