oe a .
: eee

Le Matou qui dy vn iour enuer,
Et quelque fors_ bien danantage,
Nia joiié tour de fori meftier |
Sur la chair ou fur le potage, '

Ou le chien qu'vn bon appetic.
Comme a fes Rois affujettic *

Atous ceux quela cableaflemble; oe

Tenté dés le commencement ~
De faire ce quils font enfemble,
Les regarde moins fixement.

a

Mais auois: beau -confi deter” Bagh.

~. da liqueur au diable la- goute |
— Que le pouuois en efperer
‘De celle qui Lavaloit coure:

Tauois beau luy-montter le bee; Fy

Mettre vn petit flacona fec
-Neftant pas vne grande’ affair,

EllePépunfoit tellement .: Bee *
Quill n’y reftoit-pas deguey. fae: He

Ruby fur tongle feulement. -