6.
Rienne fuit fon fçauoir & fi dexrerité clotsfgehsses
Il fera le miroir de Ja pofterité :” pu ao 5) 63 LbsCT

_Les courages! biennez amoureux defes ges, © Pre cy

Suiurontde fes vertus les glorieufes [races ; jt Ein

Cequi deuoretoutne lé peut deuvrer, : #25:

._Sonnemadesappasquilefontadorer: «1:

 Itient de tous: coftez la Été cat IE Si “hr T
Fnfince grand guerrier. “éftvne glace viue;: 5

| Oùlesplusadufez remarquent leurs des

Jfçait bien difcerner le vray d auec le fauts, à si

Sonefprit eftfubril, -&les. traits de fa gloire. ©: : Aer

Vont beaucoup: au: “dellas décequ'onen peutc croire: - 2 Ze

ILapprend au fubier à bien feruirfon Roy, ©

A porter puiffamment intereft de fa foyi

A terraffer l'orgueil, à bannirle delordre, -

A conferuer vné ame oùl'onne paille mordre; |

Où la fidelité prefide abfolument, ‘ - cer
Etquine foitiamais dans le deffciglements |
Vnmoritél ne fçauroit efplächer c ce myftere, Pi
Bien qu oncroye queG: afton foit du party. contraires
Noncét efprie defeune{e : peut efparér, hours
Vn cœur comme le fien ne fe peut MPa. ;° +
Il adore Lovis & le Ciel le deftine;: Lt
A reduire aux abois cette race mutine; _
Ses mouuemens font purs, lgendreux & parfaits,
La France en peu de iours en verra les effets.

Ces chaîftes Deitez dedans leur char humide,
Se promenenttoufiours, & d'vnrefpectrimide,