| $

Mais ie parle par parabole
Et l'entens de celuy qui vole,
Qu'on croit nonobftant le reuers
V ouloir eftre Duc de Neuers,
Nous va rauager les ffôntieres
Et prendre Prouinces entieres.
Helas que nous aurons de mal
N'ayant plus ce grand Cardinal:
Que le confeil fera profane
S'il quitte la fainte {otane.
Mes enfans que deuiendrons-nous
Sans finge deflus nos genoux ?
Hé que ie preuoy de miferes
Apres la perte des deux freres,
Puilque l'Eminent Iacobin
Qui eftoit van plaifant Robin
Le Viceroy de Catalogne
Et mort, &, que l’autre s'éloigne.
Mais s’il eft permis en ce lieu
D'alleguer les liures de Dieu
Qui dans vne mefchante ville
Vouloit pardonner à cent mille
Pourueu qu'ils s’en peut trouuer dix

ui meritaffent Paradis.
Comment euiter fa vengeance,
Tous les iuftes font hors de France,
Etiay peur que dedans Paris
L'on n'en puñfle pas trouuer dix
Noftre Mazarin les emporte
Is luy feruent de bonne efcorte