. Car la euh c cer l'equité
ESF toute de noffre coffe,

Er vofire arreft comme v oracle L
Graue fur les marbres encor
Fera refleurir le aare d'or

Maïs pour recomnoiftre le zelle
Que vous auez monflré pour nous,
Quand il fandroir mourir pour vous

Dans vne commune querelle,

P'aftoft artourd hui que dem air
Nous Voici les arnies en main.
À voffre tutelle prudente
Nous ïindrons nos fidelitez,
Faifan: oir à leurs Marcfez ‘
Nojtre Jeruituele conflante,

Quin ‘afhire qu'a faire voir:
Que nous faifons noffre deuoir.

_ Princes donc l'ame generes fe
Nous pareft auee tant d'e e'clat
P'ert'able am de l'Eflar,
Que nofire fortune ef beureufe
De vous voir auec l'affion
Prendre nofire proreltion.

Sans doute le Czel trous in ire,

Donc l'ennern de cer En tre

Cruninel dedans [en deffein

ñ "atira qu'un malhenrénx deflin.
Vous nous mfhirez le courage

Reconnoï]]ant &ojire valeur,

Er fans qu'on vore la pal eur

P arefire fur nofrre vf#ge,