On me nomme auec infamie, —
Toute /EBurope eft ennemic
Du beau nom qu en naiffant ay pris.

Et ie {gay que les ‘bons efprits |
-Foritde mon nom leur railleries., '
Te fcay que gaigne-petit cri,

En etraifnant toutf{on renenu,
Contre moy alny inconnu,

Ee qu'il n’eft lieu deflus la terre
Otl’on ne m’ait liuré la guerres,
Soit par le fer, ou par des mots 5 :
Mais i ie veux porter tou, car ma afoy i’ay bon dos.

Chacun vient cenfurer ma vie,
De toutes parts ie voy l'enuie -
Qui dans mille vilains. portraits, 7
Des crimes que ie nay point faits,
Ont terni ma_iufte loiiange,
Ils ont fait vn demon d’vn Ange,
M’ayant mis cornes fur le front,
Il eft bien vray que cet,affront |
_ M’a fait mediter la vengeance
Qu’on doit prendre de cette engeance.
| Quautrefois, on nommoit Badauts; |
Mais ic veux porter tout, car. ma foyi i ay bon dos.

Venteris par tout que -chacun CTE 5,

Il faut ietrer alavoirie | |
Ce franc maraut.diltalien,...

Quivient de gripper toutle bien —

De la France qu'il vient d’occires...

Ha! ma foy c’eftvn mauuais fire

es

— senidedatiied earache AN pe
gles dapat REARS STOP Te ade

ore