." Reraeil General. | 1

Getraiftte de Cardinal...

Commanda d'aller #eprendre,: ,°°

Comme vn Defmoninfernal,

Charanton fans plus attendre,

A lors mon cher Efpoux dit

D'vne parole agreable ,
Faut-il que ie me foit nus. ;
Du cofté d'yn milerable, |

En proferant cé dilcours,

Xf: falut à l'heure meime, . :
Quitter Là toute la Cour,
Aucc vn regret, exitefimes LL
Eftant au Bourg arriué;
On commença à:ce battre, | *
Où plufieurs, furent tüës

 Dedans ce furieux detaftre.

En combattant il difoit
O ! mon Dieu qu’elle querelle?
Voir François, contre François,
Que cette Guerre eft crielle.
Au méfie temps il receut
Van coup danslé petit ventrésr
Êt tomba toute ettendus.
Ne {e pouvant plus deffendré.
Puis aprés on le porta ; .
Dedans le Bois de. Vincerinés.
Oùla Vierge il reclama
Qu'elle ent eigard à fa peyres .
En mourant il régrettoit :

La faute par luy commife

Mais qui mauoit.pÜ jamais, .

Refulé cette entreprife,

11 dit encore vne fois, :
Faloit-il faire.la Guerre,
Contre les pauures. François ;,
Qui fouffre tant de mifere.

_ Ài faloit mieux s’en-allé
La faire dans PAnglererre,

Pour la fainéte Foy planté, LL

Que n’on-pas contre nos.frerés, …
“11 demanda humblemief +
Pardon de fa grande offence :+
Faites à ce grand-Parlemient ss.

Qu ft le premier de Frances” ::

TE

Vol comme il trefpañfa
En prononçant ces paroles,
Ce ‘bas monde il delaiffa
À-Dieu fon ame s'envole,
Auf fon propre Coufn;
Fut tué dans cette atraque,
Dés le Lundy au matin,
Et plufieurs de grand temarque.
: Ét moÿ Dame de renom,
On m'apporta la nouuelle

-De la mort de Chaftillon,

Mon cher Efpoux tres-fidelie.
Ceft ce imefchant Cardinal
Qui a cette mort caufée :
Que mon bon mary loyal, _

Ma ainfi toft delaiflée.

Je prie Dieu de le placer,
Dédans la gloire Eternclle
Et vouloir recômpenfer
Mot bien aymé mon fidelle.

Les Adieux. qu'à fair Monfieur de
Chaftillon auant que de mourir,
à fa Mere & à {à Femme : sr /e
chant, QG | mott, tres-rigoureufe
mort, &c.

A Di ma chere mere adieu,

À dieu donc ma bien ayimée fem-
M€ 9 . ‘

Ïl me faut quitter ce bas lieu,

Pour à Dieu rendrema pauuteamé;

Si en mourant l'ay vn régreë

Ven ay va tres-iufte fujer.

Ce n'eft pas queic éfains la mort.
Car je {çay qu’ilfautquéie meure ;:
Mais c’éft que fay vn grärid remort,
Que lon in’ena aduencée lhéüré,
Dans v%. Combat où Pay-efté
N enn'ayanr pas.là-volonté,

Helas ! ce fur à Charantonñ, :
Où on donta yne Bataille ,.
Qu'à cerie imufte occafion;

. Que Fay. trourié mes funeralles, +

E