LÉ DIABLE EKXORCISE’,
O V

MAZARIN CHASSE
de France, par le Parlement
&le Clergé,

Le Parlement.

"ESSIE.V R S'employonsie vous prie,
Ec nos foins & nolftre induftrie
Afin de gucrit ce grand Corps
Et chafler ce diable dehors.,
Qui l'afflige & qui Le tourmente
Par vne fureur violente,
Et puis que le mal eft commun
Et qu: ce Demon importun
Mai craitte aufli bien la luftice
Qu'il poffede le Benefice
Joignonstous deux noftre pouueir
En ce charitable deuoir
Et prenons à leur cette tafche
Sans donner tiéve ny relafche,
À ce diable feditieux
Qu'il n'ait abandonné ces lieux.
Or fus donc Mefficurs ie vous prie
Commencez fans ceremonie,
Voltre caractere facré
Peut rendre vn Sathan coniuxé
Et luy faire lafcher la prife
Par la pufance de l'Eolife,
Le Elergé.….
Hluftre & celebre Senat -
Qui pour foulager cét Eftat.
Montrez tant d'ardeur & de zcle
Nous fuiuons ce Confeil fidelle,
Ec fans vfer de compliment
Quoy que beaucoup plus dignement
Cette charge vous Lroit deué