eee

. 215

Quiladoroient comme vne ldole;,
Rauis de {a moindre parole:

Mais ils n’adoroient qu'vn Cheual
Sous les habits d’vn Cardinal.
Téemoin ,(& c eft fans raillerie; ) 4
Qu'il ma fait qu’vne efcuerie |, ty
Pour feloger tout iuftement to i
Selon fon brutal fentimenc:
Car par Vefprit & parla Tefte
Onques ne tut plus grofle bette: oo, .
Mais d’vn fauory tout eft beau ~ i
Ne fut-il qu’vn Afne ou qu'vn veau. :
‘Tous fes confeils font des Oracles, .
Tous fes effets font des miracles ,
Tous fes difcours valent de lor,
Ecfes regards plus qu’vn threfor. . .
O Dieux! eftrange impertinence : ,
Mais adieu la pauure Eminence, 3
Lule eft perdu ce coup icy
Son credit eft bien racourcy. | ,
Hl ne fait plus figrande chere.

Ilne boit plus de Ja Verdere, - +
Ny decevin plusdelicat 4 ,7 °°, , 4
Que JeCoindrieuny le Mufcat. : ty
I] saccouftume ala fatigue Pook
Depuis que l'on luy fait la figue.
‘Voyez ot le mal-heur la mis,
Il ne trouue pas deux amis ee,
Parmy cette foule imporcune
Des gens quifuiuoientfa fortune,,
Et de ces faux adorateurs eo rg
Qui fe difoiene tant feruiteurs. Ge Gl. 4G
Quand vn homme ale vent en poupe, . 7
Chacun court tournoyer fafoup?~.», | .!, +. ry
Et par des foins eftudiés, © © 7° gee eps
Ruy donner des'bona-digs: .ic.- usa 3

{ “oo

eed