tet,

“D. Les Oficiers peuvent ils entrer daasles Partiss

R. Non, parce qu'ils font Iuges , & que I’yne des
principales conditions d’vn- bon luge,elt d’eftre entie-
-rement def-intereffé. Ers’il ne leur eft pas permis d’eftre
les Iuges des caufes qui regardent leurs parens ,3 plus
forte raifon ne peuuent-ils poine cognoiftre de. celles,
ou ils {eroient engagez par leur propre intereft.

D. Que diriez-vous donc de ceux quine feconttn-

tent pas d’entreren fecret dans lesPartis.,°mais quien
outre fe font donner des Commiflions du Confeil, pour
connoiftre de tous lesdifferents qui regardentle Party,
au preiudice de la iurifdiction des luges ordinaires?
R. le dis que cette demande eft fieftrange, qu'elle
porte {a refponce, par |’horreur qu’elle imprime en la
ropofant. Bon Dieu tle pourroit. il bien faire , quil y
euft des O ficiers fi peruertis d'e{prit & perdus de con-
{cience? Et neantmoins onle dit, & mefme dans Paris,
& quon I'a obferue dans le Party des Amortiflements
furle Clerge.A quoyien’a y que les foutpirs & les larmes
pour toute refponce. Se aa
D. Pay dudefplaifir devous auoir fait cette propo-
fition, puifque vous en eftes fi fortement touché, ayant
bien iuge qu'elle n’eftuit pas neceflaire ; Et pour vous
diuertir de cette pen{ée, Djtres-moy, sil vous plaift, en
matiere de refticution, fuffit-ila ces Partifans & hommes
d'affaires qui traitrent immediatement auec le Roy ou
auec fes Miniftres, de refticuer ce quiils ont receu du

‘bien du peuple & qui eftrourn¢ en leur profit particu- -

fier. En vn mort, ont-ils{atisfaica la juftice de Dieu, en
rendant celqui eftentré dans leurs coftres?

ss