4
wilsontinpunement mal pris & par ruine,
ce leur {era vraiement vne peine biend ures
Mais outrouver Aufli des gages & penflions,
Pour garantir,d ul feu leurs trop. belle mailons
Onle pillage entier de leurs argenteries,
Meuble , linge ,Cheuaux, & leurs tapiferies,
Odtrouuer des Sergent, & aflez dachepreurs
Pour vendre aiufte pris le bien de fes volleurs,
‘TU faucdonctelailer, & prendre leurs perfonne:
Leur faire leur proces cefte invention eft bonne.
Ce fait que tout l’argent qu’on trouuera mal priss
Audirede Meffieurs des Compte de Paris:
Pour remporter Phonneur durant cete campagne,
Soit mis, & renplac€ en la nouuelle efpargne
Quetousles Receueur sdes Tailles, & Fallon,
Facentdore{navan chacun leur fonction ,
Noftre bon Roy pour lors neparoiftera fi chiche
Ylaurale moyen deftre beaucoup plus riche,
Tous nos braves foldatsferone fort bien payés,
Ec leurs folde , & leurpain ne ferant plus rayez:
S’y lordre general eft eitably en France, |
Lrefpagnol eft perdu, & fous noftre Puiflance
Le moindre gentil. homme, & le moindre officie.:
Pourra faire valloir le gainde fon mettier,
Il ne nous faudra plus, pour faire des recreiies,
Forcer lesieuues gens qu’ontrouve dans les rués,
Si on pere cent foldats, &aurant degarcons
Nous verrons ala foys naiftre cent bataillon Ss
Et que fi Vonrelafche rant de vaines Levees
Et qu’on mette aprofiic les meilleur annde:.
N’yapoint de marchant n’y de couar laboureur
Qui ne feruitle Roy du profondde fon cceur:
Pour moy d’affection ic faifferoi. Vetu te,
Et voudrois mexpoferau combat le plus rudé,
Ainfi tous les fouhairs des genereux Francois
Sontdefleuer leur Roy dudeflus decent Roys

C