he 6
Tant quenjin le ciel s eft lage
De vor noftre longue fouffrance ,
Et s eft difpofe pea a pew
De mettre [rs verges an fru.
Car ces denorantes ba: pies
T oui ment des peuples INNOCENS
De aes biens s eflant fat puilfans ,
En voulctent encor 4 nos Yies
En nous retenant fans rasfon
Dans Vexil ou dans la prifon.
Efcoutex nous Cours Souteraines
Dignes arbitves de nos biens ,
Le Ciel yous offre les mo;ens |
Pour abriger toutes nos peines ,
Ex puis guil vous a fait priffans
Oftex: nous ces loups ramiffans.
En pun [fine leur auarice ,
Vous allez faire aux yeux de tous
D’vne [ewle pierre deux COUPS ,
Profit aw Kot, grande tufiice,
Fr de pius nous Co nos neuen
Pour vous au Ciel feront des vaux.
Fuites done ercuer ces fang [ues
Qu regorgent de rofire fang,
On: ils (clent pncus a double rang
Ex trinex encor par les rues,
Fr que jes chien: ¢ les corbeat x
Ep J Fiecn des repas nouutdux
O qrel ag veable Shettacle
la Frence s 5 en viflewiva
Er le Ciel vous on benira,