LJ

Tranfporeé, des douceuis dont leur: tieupe of potion’

Ul croit n’auoir.ricn veu; fi idigne de faveué,

Mais a lors qu'on le. mreyne au cabinet du Roy; . |

Son ceéurfe trouve efmiew, fon ame eft hosde oy,

La P ompe.& la fplendeur: dé ce lieu venerable:

Luy fait voir quiln’eftrien qui leur {oir compatable, |
-Et penfe auec rayfon éftrededanslesCieux, 9 eS :
-Y voyant Iupiter accompagné.des Dieux. — ee

elle cette-Deefle admire ces Monarques, » ee
. Dontles noms immortels, ont triomphe des Parque |
 . Trajan pete du Peuple & le faseAntoning- > - -
r Alexandre Séuere& le grand Conftantin 5 TT
 -Doneles faits ont remply lesterres plus eftranges, Co
| “Auvient efté iugés dignes dé cesloiiangés, > us
—.c- Mais quand elle apperceu ¢ cettefuittedclois: 9 -
os ui feconde en empire & puiffante ¢ en ces loix;
~Deuoit mettre fon Trofne auxr ines dela Seyne'» |
Leurfamenfe grairdeur mit fonefpritenpeine,,
-Et ne pouuant-aflez 2 fon gré‘les loiier, oa ae
La fimple verité Ja forga daduoiier, ne
- - Que'dans.les‘aGions plus dignes de memoire .  .
~ Ellen’auoitrien veu de. pareil a leur gloires ya ~
. . Dés-ja pour contenter fon defir curieux. |
. Elle-confideroit les -aaés glorienx ¥ mo
' s Detousces grands heros dont la valleur inf igne,
_—  Seule de commander AUX Francois eftoit digne: bo oe
Quand ce grand Iupiter:faifane ‘ouyt fa veix,” oo ~ ¢
: Commenga de parler Iny-mefie 3 Veette fois, ~°
— . Ces Prin ces que tu'vois-du noble fang de Troy ey
=. ~Parleursarmesauronttout Pvnivers én proye:

_. Leurs illuftres veitus obligeront yn tours
Toutes les nations a leur ‘faire la Cor urs ; |
Van des enfans d'Hector abandonnant. PEpire - ~

-. Quefon dnele HelenintiendrafousfonEmpire: - |

Apres quedes.Troyens fe: feront vets trahis, :

Et chaflez par ‘tes-Gr ccs di fein de leur PAYS»