INTRODUCTION, : Y

Si grandes toutefois qu'aient été lés préoccüpations du
capitaine Courpon en 1640, un sort bien autrement cruel
lui était réservé en 1649, par l'incendie de son ‘vais-:
seat. u , ot era J EL ï

Ce beau navire était depuis cinq jours à la rade de
Dieppe, quand le feu, qui couvait entre lé troisième et le
deuxième tillac, éclata subitement au contact dé'l'air,'
« autant nécessairé , dit Asseline , à la respiration du feu
« qu’à celle des animaux ().» Qi "LL;

Par une manœuvre ‘désespéréé mais habile, le Vaisseau
vint tout en flammes s'échotier sous le châtéäu, à r ouest de
Dieppe. Dos Hot pe lui ae

Sans entrer dans les détails que l'Histoire üéritablé doit |
apprendre au lecteur, nous nous voyons à regret éontraint
de témoigner notre sentiment sur la coriduite dés’ mâtelots”
lamaneurs, qui demeurèrent spectateurs oisifs de cet affreux
désastre. À peine osons-nous croire cè qué apporte l'His-
toire véritable, qu'ils pillèrent les objets de: toute hature .
qui flottaient sui la mer. David Asselinè se tait ‘coniplète-
mént sur ées faits monétrueux et se contente dé diré ‘que’

- les chaloupes « n’osoient approcher, parce qu elles redou-!
" « toient les descharges des canons de ce vaisseau embrasé
« le mauuais effet des poudrés, “et la foule des bésségels:

« qui se jettans dedans ces Chaloupes, k ‘etésént (sans

: of cn en

(1) N'est-il pas étonnant, de, voir le chroniqueut. Asselire,

devançant Pavoisier, établir ainsi avec tant d'assurance , LI.
1682, l'analogie qui existe entre, la respiratioh des animaux € 8

la combustion des matières oïganiques ? A ‘