VI \ INTRODUCTION. © ;

« doute) fait couler & fond. » Moins indulgent ‘que notre
yénérable compatriote, nous n’avons que des paroles d’in-
dignation pour flétrir la conduite de ces misérables. ~
Le dévouement admirable d’un Pére Jésuite vient heu-
reusement faire diversion & ce triste spectacle et consoler
notre ime, Son nom nous est conservé par Asseline, eretait
le R. P, Le Juge, :
« Toutes choses estant ainsi presqu’entitrement désespé-
' « rées, dit notre chroniqueur, le R. P. Le Juge, Religieux
« de la Compagnie de Jésus, se sentit obligé de se mettre &
« genoux sur Ja greue, ou il estoit seul prestre ; et apres
« avoir fait sa priére, il entra dans la mer avec ses habits,
« afin de se faireplus aisem’ reconnoiltre hors Ja presse ;
« et exciter par signes ces pauures gens 4 produire des
« actes de contrition. A quoi chacun ayant témoigné ré-
« pondre par d’autres signes, il leur donna l’absolution
« generale de leurs pechez. > :
Le lecigur verra que 1a ne se borne pas le ‘dévouement
du Pére Le Juge, et qu’on aurait eu beaucoup moins de
’ victimes 4 regretter, s'il se fat rencontré sur la gréve
plusieurs hommes aussi déyoués que. cet néroique reli
gieux. - ot So
L’incendie du vaisseau codta la vie & plus de deux gents
_ Personnes, et Ja perte matérielle ne fut pas estimée 4 moins .
de cent mille livres.
L’exemplaire de l'Histoire véritable qui a servi a cette
réimpression appartient a M. Guérillon, armateur dieppois
et membre non moins éclairé que bienveillant de la Société