12
tellement don pour vousennuye ion ban vu prété félpaltre , ion efté au Cam
de Ville-Jouy ,o que de fourdar & que de gan dazme , ie mattan quy fon pu
de cent mil {an lécheuau & lé iuman ,c’eft vn (econd Pazi,iy ou vu debiaux
Signeus , Monfeu le Prince le Cadet ; Monfende Biaufor qui à lécheueu :
blon quemme vn baflin à cuire détrippe 8&bau doutre , y gliades trompet=
tes quiiouant lé feuillantaine ; dame nout vache ny fezy iama œuure , il.
auan fait de rue de tonniaux,dé baltillons & des legnes dexcommunication,

il auan démairon de touaille qui fon faite, queme nout pauillon & fi prou-
tany li fezan du fu fanlébrulé, matou ça neft cianau pri de febiau pon qui
Jauan b:fty fu dé battiaus.

Voize iaterrompit Alix vnpon fu débattiaus, la bourde à belle:le man-
| teux neft pas loen. |
Vouy pal fanguic reprit Lanin , & fi y left ny pu ny moen que le pon de |
| Neuilly ;» hourmy quil eft paué debouas , & fi iy on vu pañfé dé homme de
cheua & de charette, fan qui fezy mene de trambléan feulement, éfi encor

il y a fu le meilleur deux Canomde couiure , qui {on pu gro tra foas que mo-
ki uay, fi vou nelevlécraize charboné le, ion veu encor faire la montre au que-
| uallié-dan la place Riale, & ien couti fu mnance pu de ven mil , qui auien
trerou de bonnets & de propom de fé , ion eté dan le Palay la que de peuple,
€ fi nan y voi pusny proculeux ny euoca , non y vouas pu que de foudar,vou
fouuanti pas ban quan nout barbié mouti dans la fale du Palay aueu dé botte
& de zepereux, queme nan crii haro fu li an y fu ban ctoillé, may afteurfneft
pu le tam tou le monde y entre fan le dechaufle , & nan dy qu'vnqueualié
mouti lezcdegrez du Page é entriiufquen la chambre de preridanacheuau
fan ferompreleco, mai

 

fan en ban vudautre ,ionvule Couroie de Lerche-
ducliopo , mai permnameil eft fait tout ainfin qu'vnoutrehomme,enfen
ion vu le Depité qui font allé faire la Confrairence à Rouel, éieles.on vu
reueni aueu du laurié fu latefte de leucheuau : du laurié [u la tefte de leu che
uau., nan di quilauan fai la paix , mai ie men rapporte Guieu le veuille ; en-
fen ie nen fufle iamais reuenu fan ma pore parette, à qui ie fongeantcent
foasle iour ,tant ya me vla reuenu faineft fauf,aueu toumémambre , mai
pal fanguiéceft trop iazé {ans boize , fivfen vlé dinantage, fairetizéchopenc
cheu faquet , fur ce mot le murmure commençade plus belle , & le pu no-
table manans emmencrent Ianin au cabaret , pour le raffraiétrir apres tang
de trauaus,

a

FE: I. N.

DRE EX,