6:

C'eft mon talent & mon genie:
Le fuis né pour la tyrannie,

Le Parlement.
Mais pourquoy piller nos threfors
Et les tranfporter dehors,
Car c'eft vne chofe affeés rare
Qu'vn mefchant diable foit auare.

Le D, Mararin. oi jou te

Eftant d'Enfer vn auorton,
le fuis commis du Dieu Pluronis
Diuinité dela Finance
Afin d'en cfpuiler la France, .

le prends , 1e pille & rafle tout”! Ps se

Et r'en viendraÿ-bien-toft à bout,
Si fa Majefté ny donne ordre.
Le Parlement.

Nous t'empefcherons bien d'y mordre,

Puis que nous auons reconnu
D'où ce malheur nous eît VENU

Et nous te ferons rendre gorge ‘ : :

Quelque malice que tu forgé,

Mais helas, j'entends ce grand corps
Qui gemit deffous tes efforts,

La France fen que tu trauailles

Ajbouleuerfer fes entrailles, ot

Et la tourimenter du haut mal
De Tyran & de Cardinal.

Iluftre Clergé, ie vous prie |
D'arrefter vn peu fa furie LOU

to + ‘
177 rte te

Par la figureide la Croix. SARA Re

ses
Le.

Le Elerge. PET |

Disble où Demon , qui que tu fois, 17:

Encorc vn coup ie te comure
Par cette adorable figure,

Qui fair de honte & de refpeét sl 4 .

Trembler l'Enfer à fon afpett,

De guerir par vn prompt remede CU

Noftre France que tu poflede,  ‘  :

En fortant du corps de lEftat,: ‘*
Le D. Mazarin.

Ha ! que ie ferois vn grand fat;

Si pour la Croix: ie lafchois RE

em