pele Ra
. ‘ r

dadadrthdrthshadedhtnh dita tata Meh
REQVESTE AV PARLEMENT

oan . bee, peer . coer em o woe > ,
: to ae yw : . ose 4
. wp Fl TORT . . . .
* / 1 . :

fir [Attentat commis en la Perfonne du Roy.

pre fur qui tourne la France,

Augutte & facré Parlement ;
Qui neluy denne mouvement, |
Que parle poids de la balances.
Qui par vn fentiment efgal, _

" Enlemble propice & fatal,

Pour Vinnocent ou le coupable,

De l'vn es puiflant proteCteur,
De Lfautre en fon fort miferable,
_ Iufte & mortel perfecuteur.

_.Oppofe au coup qui nous menace,
Le fain& Bouclier de la Loy;
Immole a lintereft du Roy;

Celuy qui veut prendre fa place:

Que fi par force ou par douceur ; ~

On tafche d’abbaifler ton coeur ,_
Iufque ‘au mefpris de la juftices
Sois toufiours a toy mefme efgal,
Et pour leffet de fon fuplice,

 Confulte'ton feul tribunal’