lg
Vn Conquerant fi cedoutable,
Wnautre Alexandre indomtable,
Vn Cefar vain queur des vainqueuts,
Vn Coeur le miracledes corurs,
Vn Heros detelle importance,
Ce Mars la gloire dela France
Ec la cerreur de |’ Vniuets ,
qui par tant de beaux faits diuers .
A fignalé fon gtand Courage.
Vn fot luy faire vn tel outrage?
Vnilache, vn fourbe, vn feneant,
Vn geux, vndomme de neant,
Deffier la force fupreme,
S’actaquer a la Valeur mefme,
Metrre vn figrandhommeen prifon,
Encor fans rime ny raifon?
Auoit-il commis quelque crime ©
quirendit ce coup legitime?
Non non le mal quil auoit faic,
C’eftoit d’eftre yn Prince parfait,
D’auoir forcé maintes murailles,
D'auoir gaigné maintes batailles ,
D auoir faittant d’admirateurs,

® Drauoir feruy fes (eruiteurs’
D’auoir fauué ce trompeur mefme
Auecvnechaleut extreme:
-. Car fans luy cent fois onl’eut pris

Depuisla guerre de Paris,
Et la Populace ennemie
En eiit fait vne anatomie:
Mais lingratfe mefconnoiflant
Enuers cet Iiluftre Innocent,
Sceut bien, quoy que fort incapable,
En faire vn [luftre coupable,
Pour en faired’vn coup dernier
Vaplus Iluttre Prifonnier,

——