wi feait tout le: nouveau grimoire
- Aufibien que nous {cauons boire,
_ Lefecond ne luy | cederién _.
Situ le voi ainft chagrin, - .
5 Celt qwilnebouge d vne place.
Le Creer d'eau Le Bourgeois & la populace, —
He Fie, Craignent fort vne trahifon ~
Ls Crocketenr, Pour le loyer deta maifon,

Comme pour celuide ma chambre -

N’eft-il pas jufte d’en pretendre, |
Moiti¢dediminution _
wee eu Hee Celaeftmonintention,
— Depuisle brui@ du boute-celle
Mon cul n’a pas fait vne {celle,
Eole eftlogé dans mon corps |
Quine fait rien que desaccords,
‘Le Crocheteur, C’eft defeparene pour ton hofte -
Nous filmes vne gtande faute, _
- Denvaller pasa faine Germain, ~
Mais quoic’eftoir le lendemain,
D’vne folemnelle Frairie -
L-oneftoit danslarefuerie, .
Le Cricur dean Ceux qui ne veulle point de bois
fev —Anoient choifile iour des Rois,
Pour détruire ceux quis’en ferie

Prians Dieu qu’il nous.en conferues o

Er que ce Tulle Tralien

Ne foit pasle noeud gordien,

Qui autrefois fit tant de peine

Leur efperance fera veine ,

Noftre Alexandre eft affez fort

Ventends de Monfieur Beaufort,

Il fera joiier Iean farine

Maleréle grand maiftre & famine,
Le Gtiocheta . Et puisny arien de perdu

Que fi mazarin n’eft penda,

t
t
f

 

SIIVoticcte Less eee tes

‘

é
SST S:

rae

f
I