Et aprésTauvir bien haché

Menu comme chair a pate,

Le mit dans vne léche-frite -

Sans que le pauuret le merite, _

Ec la fit vn certain bouillon —
Quon a nommé faulce a TOygnon: —
_Cruauté bien épouuentable! |
Qu’on ne hait pourtant pas 4 table:
Car pour yne faulce a Robert.
Souuent tout le difner on perd.

Par tout ou rodoit la MAcHOIRE,
Lon gaignoit toufiours la victoire:
Car il auoit des Regiments |

De vrais Diables, fi ic ne ments,

Qui portoient auec eux la foudre,.
Pour reduire le monde en poudre.
 Aprés la BED AINE f{uiuoit,

Lequel iamais ne senfuyoit,

Et qui comme fa compagnie

Tuoit de plaifante manie:

Enfin par touts les bataillons

Lon s’en alloit a reculons: _

Les CHOvx & tous les BETTERAVES
Se retirerent dans des caues, :
Les Bourgeois ne les quittent point,
Mais toufiours 4 brufle-pourpoint,
Rendez-vous, s’e{crient-ils enfemble:
Mais 4 pas vn d’eux cela femble
Tufte , ny honefte, ny beau, -

\ . . J

ars.