7
Autrément dit, Commiffions,
pour choilir de bons compaonons,
sropres à faire des fredenes
À ces Argoulets de Viencennes,
Et autres gens nos ennemis,

ui difent tout eftre permis
Ceque voyant beaucoup de princes
s'offrent à garder nos prouinces,
Et prendre la protection
De la guerriere Nation ;
qui depuis aux beaux d’Aïticotes
Ont detaillé d’eftranges cottes,

Et par d’inuincibles efforts
Les fontéloigner de nos bords,

Van »rince auffi brufque qu'agile,
qui fouftient cette gent feruile ,
Auoit pourtant faifi les ports
qui nous caufoiét de tres-gransturts
Et qui nous euffeut fait entendre
que la faim de grans maux engendre, :
quand le »arlementquieftfin.
S'auifa d'vnplus doux chemin,
C'eft de faire vne Conferénce
Auec FOncle duRoy de France,
 Etpar l'effort de la raifon
Appaifer cette émotion.

Cette penfée s'execute,

De part & d'autre l’on depute
Gens de Science & defçauoir,
Afin d'examiner &voir :

Le malquifvn & l’autregreue.
Cependant on demande treve
Et des ordres bons & precis
Pour laifler paffer à »aris
Des viures en telle abondance
qu'il en ait pour fa fuffifance,
À peine fut-il demandé, |
auaufli-toft il fut accordé ,