Seek ght et eat

‘rendre muets ceux de qui les |
-autant de bouches fanglantes. Dans cette loy dont

-nouuelle'de leur perte fans ietter mefme vn fon

fe perfuaderque laryrannie deureftouffer tous les

-
ont vouluenehcrirfurla chargedesbourreaux, &
slates pouucient eftre

ils ontfairvne neceflicé toute barbare, quelques-
vns d'entre nous sen font fait vne durefpea& & du
filence; ils ont receu l'arreft dé leur mort; oula

5

  

& l'on eucdit quiils fortoient du monde auec au

peu'de trouble, que quandla nature lesy anoit fait
entrer. ll eft vray que quelques autres ont treuud
lafche vne foumifhonfiaueugle, quils n’one peu

fentimens deda Religion &dé lanature ; &quils
ont creu que la iitftice ne pouvoir refuler d’enten-
dre les plaintesode;Tinnocence perfecutée , fans
perdre fonnom & foncaractere, puisquec'eft la
{on premicremploy, & que Diewdefiendelgable;
menta tousles duges:ce qu’tlideffendit a Moy fe,
d'eftre iniufte dans fes lugemtns, & de sar
en tellei sencontreala. grandeur ot-a da bafidfle,
Dansce {entimentrgenesctixs ilsonrisminé —
genes quinecommencencta chanser que quand ils
font prefts de: mourir aurappore.des Pre ade
Platonmefme, & ceftain{rquiilsonrfairya:Come
certde leur murmureadenx pas de deur sombean,
& qailsontouuertia bouche quandila nvorreftdir
preite dela fermer; C'eft.dans vne defolation qui
n’eft pas plus bosnée que ce grand ae
aifoit