27

Ce nom efi vn foleil qui ‘va par tout le monde
Dont la grace ex la gloire ef} le propre orifon,
Deux cercles infinis où [4 grandeur abonde
Et plus infiniment que n'entend la raifon,

Deux fources de fPlendeur ex de 1oye eternelle
L'vne parde]us l'autre infiniment plus belle.

Aux puffances d'enfer il ef? [eul redoutable
Pource qu'il ef} bien diuin € qu'ilefi nonpareil,
Pource qu'il les defiruit € qw'il ef charitable,

Er qu'en luy s’accomplit le fupréme Confal,
Les Roys l'ont en re$hel bien plus que leur Couronne
Er de fa Macé Dicn mefme l'enuironne.

An mefpris de tout bien on entend le biafthefine

En la bouche de ceux qui portent ce beau nom,
On cuoid dedans leurs mœurs tant de licence extrème:
Qw'ils en chanpent la gloire en vn mauuais renom,
Ils font de [on merite vn objet de fcandale,
De [on ciel vn enfer de fon culte vn dedale.
Ils en font vn party-qui fait la Babylone,
Et qui donne les mains à faire l'Antechrifi,
Ils en font vn füjet où le diable à fon throfne
Pour combattre auec eux contre le S. Efhrir,
Pour luy féruir d'appas €r de cruelle amorce
Pour deftruire la paix eg mettre le dinorce.

On ne peut exprimer la grandeur du dommage,
Que ceux-cy font à tous fous le nom de Chrefhen,
onrce qu'il eff fans fruit eo qu'il eff [ans hommage
Er que ce neft qu'yn nom qui na peint de fouflien,
Que veut dire Chreflien entre ces mains profanes

Qui font de tont peche les plus fortes organes.