d::;
priuoifées , & qu’ils penfoient ne deuoir plus crain2
dre. Les vertus ont leur excezaufli bien quelleus
defaut: Lacompaflion eftcriminelle quandelleeg 1
iniufte, & c’eft aflez de l'eftät où nous fomimiestous |
reduics pour nous faire confefler ‘qu'il eftléfoatei
ment dangereux de pardonnertôutesles fautes, &
de n’en pardonfier aueune: Le Medééin faicl'office
de bourreau quand ilnerefufe sien à fon malade &
la charité du Chreftien deuient vin de fespechez +
quand c’eft par ellequ'il pretendaimeriufqués aux
perfonnes qui {ont en execration deuanr Dieu qui
eft la charité rnefmefelonl’A poftre, &qu'ils'en {ere
de fondement &de principe pour fouffrir les faeri
leges & les rraiftres. Nous auonsrevardéiufques icy
le Cardinal Mazatin de la mefme forte que nous
auons fouuent regarde des beftes farouchies qui (one
entretenués pour lararèté de leurefpece, où pour la
_ grandeur des Roys ; ou pour lacuriofité du peuple;
mais quand nous auons ‘examiné que celles-cg
eftoient ordinairement enchailnées;, pour ne pas
contenter les yeux deleurs{peétateurs auxdefpens
de routes les parties de leurs corps ; & pour/empel:
cherqu'ilsn'en deuinffent & les viétimes & la curée;
que celle cy eftoit libre ;:& que fa fureur n'eftôie
pointoifiue, nousauons iugéqu'il ÿalloit de l'inres
reft du fouuerain , & dufalut defon peuple dés'op.
poler ouuertement aux: coups'que nousne pou:
uions plus éuiter que: parvn miracle: Nous nous .
eitions feruis en fecret da ieufne:& de l'oraifon con?