Yaime bien mieux ce cochon gras »
Ou ces poulets, que du pain dorge; ¢ ain
Fy des poix qui ne cuifoient pas; diffe
T’aime bien mieux ce cochon STAs j
Que fay fait de mauuais repas,
Ven ay mal encor a la gorge;
l'aime bien mieux ce cochon gras,

Que du pain dorge.
Agreable & chere Liqueur,

En ce combat fauue ma vie; homme
Vien moy fortifier le coeur, 9S stmons

Agreable & chere Liqueur; | |
Cent par toy que ie fuis vainqueur

De la triftefle & de lenuie; —

Agreable & chere Liqueur,

Sauue ma vie.

Beuuons <n voicy da faifon,
Te meurs de’ foif, a boire, a boire , .
_iannot tu m’en feras: raifon, . | oui
Beuuons cn voicy la faifon; -
_ te niray point a ma maifon,
' Sans avoir fur cous ‘la viétoire; 5
Beuuons en | voicy la faifon ,
(A boire , a boire.

f C