à e dansla curede nosmaux
Efclatent vos nobles trauaux
Vn Medecin que le Ciel donne
Aux malades qu'il veut guerir.
Eft coupables’il abandonne
Ceux que fon art peut fecourir.

Pauurce France que l'on opprime
Pourt'auoirtroptiréde fang. |
Tant de vautours rongent tonflanc..
Qvetun'es plus qu'ynevictime
Mais tes maux ontaflez duré.
Ecbientoft vn fiecledoré.

. Rendra tes plaintes afloupies.
Tumangeras ton pain fans pleurs
Et l'on chaffera ces harpies

Qi s'engraiflent dans tes malheurs,

C’eft vne dangereufe infecte
qui caufe la mortalité
Et qui flattant Pauthorité
La rend odieufe & fufpeëte-
Ces monftres fortis des enfers
Ne doirent point eftre foufferts :
Rendez vyncommerce filafche
Et tous fes fuppofts abolis
Etn’endurez plus vne tache:
qui ternit l’efclat de nos Lis:

vainement