2g
Ou bicnvers Rome pauure & nu eo
Ainfi qu'il en eftoit venu.. - ee TS
N’importe pas vers quelle ville - 17
Pourueu quau moins Hucut fait gille: -
Mais on {cait bien que les Bourbons’ re XT
Et tous les Frangois font trop bons: ! * re
Car fi fon vouloit lentreprendre, f
Eon pourroit bien encor le prendre, v4 4
Et sal ptetend fe conferuer. se ‘
il fera Vien de fe fauuer,*~  . "* . sae an
Sans tourner tourner dauantage, - Dats
Autour du pot ny du.potage. - ‘ Ce
Ul doit auoir affez mangé,, ~~ ve Sh
Puis qu'il vous a tout rauagé, !  * took tN
Erce goulu Roy delafeue, © «228 | Nua ge
Fft fi plein & fi gras qu'il creue.= doe mE
Vay peur que ce grand poftillon pis
Fera comme le Papillon,: =! oO ,
Qui pour trop aymer la chandelle.'~  - a toe
Se perd enfin pour l'amour delle, t (2° oy. 8 eo
quil aille donc fe promenete 4% ee

Sans venir plusnous lanterner. _ Shee ae
Quwil vuide ceft trop deluftice, =» *-~ -r98rts
Er ficecceur plein d’artifice, ‘ab os seats
Met enfa Rouze quelque efpoir. | - 92. GV 2 lori a!
Il eft temps de la faire voir; ©? -°  -,% 3$ratn
Mais quece Rouzé fe fouuienne Cw LG

Ouwiln’eft pointde Rouze qui tienne,, f° 4). nen
Erquetouteft defabufé; (004 08 a obengJo’n uA
Fr dela Rouze & du Rowdy) ob ony cus
Quils’en aille donate vifage? aj ei ole. you
Et pour rompre vn mauuais prefage,. a 2 do. Lat

Quiil faffé Silmef dutout for «60. wee A

Comme, le valet de Maror,, 7 Pep... 1) tras

Puis qu'il a fait ce deteftable, 46 at5 2 ne) aad

Bien pis que le valet duddiable6 © ry a
" Le

x
4