26 Procez, verbal de la Conference |
ville d'Aix, où Meflieurs des Cours Souueraines
pourront aflifter felon l'ordre de leurs fiefs. Que les
deniers de la Prouince ne pourront eftre impofez n
leuez que par lefdits Eftats, & que dcffenfés feront
faites aux affemblées des Communautez & des Pro-
cureurs joints de faire aucune impofition qu'en exe-
cution des deliberations defdits Éftats, &ce fuiuant
les priuileges & les anciennes couftumes de ladite
Prouince. cine |

Que leRegiment duditfieur Comte d’Alais fera
café , pour ne feruir à autre chofe qu'à executer fes
vengeances ; Et qu'il ne pourraeftre reftably pour
sp caufe que ce foit , enfemble les garnifons
inutiles, pour le foulagement de ladite Prouince.

Que les gens de guerre ne pourront entrer dans la
Prouince , ny les Ordonnances du Gouuerneur eftre
executées fur cela, fans l’attache des Confüls d'Aix
& Procureurs du pays, fuiuant l'vfage ordinaire de
tout temps DURS en ladite Prouince.

Que l'habitation qui eft dans le Palais , occupée
par le fieur Comte d'Alais , fera reftituée au Parle-
ment & aux premiers Prefidens d'iceluy : Enfemble
les Chambres & les Greffes des autres lurifdiétions,
fans qu'à l'aduenir elles puiffent eftre occupées par
d'autres ,ny employées à d’autres vfages.

ue tous les Offices , tous les impofts & les
alienations de domaine faits par Edits non verifiez
feront reuoquez.

Que toutes les Villés auront liberté de faire leurs
Confuls & leurs Eftats confulaires , felon leurs an-