Ul depefche vers‘Nouion,

Qui defia plus droit qu’vn pion,
Auoitdedans fa garderobbe

Pris & fa fourarine & farobbe,
Coigneux homme d’iniquité

Eftoit defia tout aiufté ,
‘Ce grand Garde des Sgeaux leur mande
Qu il veur eftre de cette bande,

Que Meflieurs il prefidera

Er mefmeles haranguera.

Us fortent vontalacohtie,
Aucuns les fifflent par la riie,
Lesautresies montrent au doigt,
Et pourtant ils paflent tout droit.
Arriuez, ils prennentfceance
Dans cette.Chambre d’importance
La ne fut point parle de Dieu,

N’y Meifle ditte.dans.ce lieu,
Fortmefchante tapiflerie

“¥ cachoit cette gueulerie.
Eriamais luges Mazatins

Ne fetrounerent fi contrains,

Des Apoftats voicy la lifte,

Et du Greftier qui les afhfte.

Mole leur Premier Prefidene

Aux fourbes fortaccommodant,
Ame double & plus que rufée,

Ame par tout caurerilee.
NoOvVLON petit renegat

Qui iadis -frondoit net & plat
Auiourd’huy dela fainte Froade

WL’ A peoftat, ( que Dieu le confonde.)
C OIGNEY X ce petit arrogant,

Des foux le plus extrauagant,

Qui fon coursa faitl’Efcole

‘Dela Durier, ot Pon bricolle,
-Et poui euirer pauureté,
AlaGAr.ranpils’eftfrotté.
MAINAR DEY coct yolontaize,
Du Parlementlevitupere
Petit bout d’homme au front d’airain
Aurant maudit que Mazarin,

Cét homme defacq & de corde,
De quillamea foncorpss accorde

Car fi fon corps eft contrefaie
Lededans eft encor plus laid.
Perrot Prefidentaux Enqueftes

Plus bette que ne fontles beftes

Acommis cette lafcheré
Pour n’auoir eu la Preuofté

Etdepuis quila mis fa fille

En maileroftiere famille
A quiriendonner il n’a peu

Ceft ainft quils’eft corrom pil.

HAvT LE NEz eneft,cefi vn homme Bracelanze,
wauatice par toutrenomme,

I fut comme le precedent

Dans les Enquettes Prefident,
Le Fesvere fauuédu nautrage

Quand a la ville on firrauage,
Etque, crainte d’eftre efgorgé,
De fon corps il vousa purgé
Ce Prenoft dela Marchandife

A peine fauua fa valife,

Auffi crahir fon bien-faifkeur

“Creft grande lafcheré de ceeur.

TuisevF tacede Commiflaire

‘Fort Scauant quand il fant mal faire,
Pour fubfifter dans ce party
Ade Tuftes efté party.

TAMBONNEAY cc boutugenie
A faitaufii la felonie,
Etcen’eft qu’a caule qu’il ef

‘Des plus auant dedans le preft.

M anv Art cegrand vilaincolboffe,
Qui ne fut iamais qu’vne roffe,,
-Gendre d’yn Iuif de Leoni

JLe Banquier de Mazarini,

Le petit le Febure la Barre,
Qui (fut va temps) faifoir fanfarte
Contre ce fatde Cardinal,
S’eft fait du vilain le vaffal.

Pour treuuera fon mal remede
De Seue s’en alloit en Suede, ~
Mais,par quelque fatalicé,

A Ponthoife il s’eftarrefté,

Croyane que contrela verolle

Jullea quelque bonne fiolle.

hee