C'eit icy pour des goûts diuers

Le Thearre de l'Vniuers,

Où chacun fait fon perfonnage,
Pour varier le badinage.

L'un y mord les doigts de fes gans,
L'vn tourne & retourne fes glans,
LE y fait diuerfes poftures,

‘autre y mange des corfitures;
L'vn prend vn maintien glorieux, :
L'autre vn vifage ferieuxs |
L'un s'y met fur fa bonne mine,
L'autre y parle, l'autre y rumines
L'vn y rit & monftre fes dents.

Sur quelques legers incidens ;
L'vn y tire vn grand pié de langue
Contre vn jeune fou qui härangue ;
L'autre luy rend vn pié de nez.
Sans qu'ils en foient plus mutinez; :
Car entre amis la raillerie ,

Doit paffer pour galanterie,

Icy fans jamais fe picquer |
Ileft permis de fe mocquer;

Icy l'vn à l'autre fait piece,

- Souuent l'oncle raille fa niepce;.
Vn autre rit de fon voifin,

Et la Coufne du Coufin;

Icy fe debite vn bon conte .

Le Marquis fe mocque du Comte;
On eftille des nouueautez,

On examine les Beautez ;

L'vne eft trop groffe de vifage,
L'vne eft folle , l’autre trop {age,
L'vne à l'œilextrememert doux,
Mais fes-cheueux {ont vn peu roux;

—