4
Fu fçays le nombre de fes crimes,
Mais las! que difie, cu le fçays;
QOüy, cartes membres oHenlez,
En {ont les plus noires viétimes:
Qua nd dans ve affreufe prifon,
Ton fang detrempoit le poi{on

our en efcrire fur la porte:
Un punit cèt Andacieux

Pour faire entendre à f: 4 cohorte ,

O5 on ne l4y fera ps ny Mieux.

ses

Dans vne fi trifte memoire,
fe fuis van autre Barillon:

je reflens l'effer du Boucon,
Au fouuenir de fon hiftorré:
Mais vn iufte & ardent delfein,
Le voir punir fon Aflafiu:
Eltoufre ta mortelle enu'e. 9.
Etle fecours de cét effort:

Me fait encor aimer la vie:

Pou À la vengeance de fa mort. p
| ù “Pour