8
uittés [à pourtant pour vn ioûr,

Et courés à la Conference,
On traitte de voftre retour,
. Quittés là pourtant pour vn iour;
Allés parler à voftre tour,
En faueur de noftre efperance,
Quittés là pourtant pour vn iour,
Et courés à la Conference.

Sur re point principallement,
Vous pouués parler à bon titre,
Parlez pour voftre Parlement
Sur ce point principallement,
Et vous en ferez iuftement,

Le feul ou le premier arbitre:
Sur ce point principallement,
Vous pouuez parler à bon titre.

Jeune Monarque des François,

Vos interefts font ioints aux noftres:

Paris eft ke fejour des. Roys,

Jeune Monarque des François:
Faittes y conter voftre vois

Pour autant qu'il en refte d’autres.
Jeune Monarque des François,
Vos incerefts font ioints aux noftres.

FIN.