ca

| L ef ,

CH

Au amp d nos dinifions
© Vous trancheg de grands es de brauss,
Plus pompeux que des Soipions
Qui n'ont que des Roës pour efèlatses ,
 L'ächement dans vn lieu facre
Vous apporté, Vn Mmaflacré,
.… Comme en triomphe magnifique, n
€ forgé mefine par VOS MAINS

_ ÆSt-cela des offers humains,
oo M anditté tronppe Tudaïque.
CL are qui 1 nous s donne le jour,
Dont nous cheriffôns La lumiere .
_ Quéil foi au plus haut de [or four, oi

Oudans la fin de fa CATTIETEs
Se beau fileil ne vit iamais
= Da haur de fon riche palais,
T'ant d'inhumaniter: paroistre
Il enpälit plus d'une fois

Lors qu'il reconntsff à le Le voix
Ceux qui firent motérir rr or maire