& Lattes TE.

9
Ce Princë fera bien du bruits
Selon l'afpect de fa Naïffance,: : : :.:

Apres quon l'aura bien infteui&s

Ce Prince fera bien du bruit:
Et Paris doit goufter le fruit
De fon cœur & de fa puiffance;
Ce prince fera bien du bruit :. ‘- :
Selon l’afpeë de fa Naïffance.
Adieu d'abord Milan le Grand,
Auec toute la dependance:
Ie voy ton Chafteau qui fe rend, . :
Adieu d’abord Milan le Grand,

Et ce ieune Mars qui te prend :.

Te va charmer par fà prudence,

Adieu d’abord Milan le Grand

Auec toute la dependance.
><

Ouure- luy vitement ton-port,
Ville de Marbre & fi Superbe,
Malgré ta gloire & ton fupport,
Ouure-luy vitement ton pott:.
Ët reconnois fon bras fi fort,
Ou tu feras vnie à l'herbe...
Ouure-luy vitement ton port
Ville de marbre & fi Superbe.

.

Adieu mutin .embarraflé, :
Naples tu vas changer de maiftre,
le te voy bien bouleuerfé,

Adieu imutin embarraflé,
Ét ton gros Ocuf fera café,
Par cet Enfant qui vient denaiftre,

Adieu mutin embarrañé ,

Naples tu vas changer de maiftre.

#

3