F

 

ER en

   
 

‘æ ñ
: Demonfons & de ma finance

Grand-mercy à fon Eminence,
Il faut luy porter cet honneur;

. Ila bon dos le bon Scigneur

Caril auroit beau s'en defendre :
On ne fçauroit à qui s’en prendre
Mais ou vais ie m'embarafler
l'extrauague fans y penfer
En m'efcrimant dela Satyre,
Dites-moy que voulois ic dire
Carie nefçay plusou fenfuis
l'y viendray pourtant fi ie puis
Ou ie fuis fou de haute ganté
C'eftau Paruis de Noftre-Dame,
M'y reuoila fans chauffe pié

: Comme vn lapin dans le glapié.

J'allois donc ainfifolitaire
euant à mainte & mainte affaire

lors qu'une certaine voix
M'interrompit deux ou trois fois,

À mefmetemps ie fais la ronde,

Mais t'auois beau chercher-dù môde
Il n'yauoit corps de Chreftien
Ny chat, ny rat, ny lou,ny chien

‘HSE qui me donna belletranfe

Eticetremble encor quand i'y penfe
Carenbonne foy l'oneuft cru
Que c’eftoit le Moinebouru,
Cette voix vn peu plus diftinéte,
M'appcilantredoubla ma crainte,
Mais pour m'oftcr de cette peur ;
IImedit ie fuis le Ieufneur,

C'eft le nom donc la populace

En me voyanten cette place

Me coiffe comme d'vnbeguin
Mais fous la forme d'vn Guinguin.