| 4.

Ot nous ationstant profité,
Quetoutcs avons remporté,
Le pouuoir & la prefeance
Sur tout art & toute {cience,
L’yne excelle a faire des vers,
L’autre eft prife dans I vniuers
Pour prefidera la mufique,
A Ia dance,a larithmetique,
Etde mefme des autres arts..
On nous re{pecte entouteés parts,
Les Princes font de nous eftime,
Les Poétesdedansleur rime _
De tous temps nous ontatteftez
Comme grandes diuinitez.
Situ lis Homere & Virgile
Tu connoiftras que dans leur ftile .
Ils inuoquent noftre feeours ,
Ec tu vois encor tousles iours
Que Colletet & quel Eftoile
Nevontiamats a pleine voile
Dans leurs vers que premierement
Il n’ayent noftre agreement.
If n’y a que luy furla terre
Qui nous ait declaré la guerre,
Traiftre, qui ne reeonnois pas ©
Que tu metstoutlhonneur a bas,
Quetu as violéla France
Dont tu n’as point d’ experience,
Science qui fut autrefois
Le dclice des plus grands Roys,

ui mirent toute leur puiffance
A faire lareconnoiifance
De cesgrands & chets nourrigens

Qui