Qui de nos -bougs “a cane mangé,
Qu’en puiffe-il eftrecrené, |
 Dedans VHoftel de Luynes,
~Silne sy fur bien-toft fauué,
L’on Peut mis dans la Seine, ©
Pour apprendre.a nager,
“Quoy que ne foyez beftes, &c.
‘La Melleraye sen cft.meflé,
Quoi a-efté bien eftrillé - -
7 ‘Ec par ‘les Mariniers gavle;
— Les grands Crocs de la Greve:
° Lon fait prompement retirer, —
Ec ent des coups de pierre;
-Par deffus le marché,

 

Quoy queine foycz beftes, Bc.
oo  Particeley ce gros Dragon,
< T eut efté pendu dans Lyon, |
+ Ce qui luy fic changer {on nom,
S’enfuya dela yille . - 1.
. Pour fe fouwer en Avignon,
Les [uifs le retirerent |
Comme leur Compagnon,
Quoy que ne foyez beftes; &e:
L Ou eftoient ces Monopoleurs ,
“ "Fous ces Partifans & Volleurs,;
Ex de la France les Mineurs: -
A lors des Barricades,
_, Si fon les euft peu aterapper
_. .-° Noftre braue Brigade -
~ ' ~-Les euft fait efcorcher ,
-.  Quuoy que ne foyez, &c,

”

__* Mais Noffeigneurs de Parlement,

os _ Donneront bien-toft lugement:
: Contre ces traiftres infolencs
Pour mettre a la:potence, _
Et puis de la 4 Mont-faucon ,
: ' Cecte maudite engeance
Helas ! quen diras@on 2
Quoy que ne foyez, &c,
Grand Parlement & Cette. fois 5
A ces Volleurs faites les Loix, .
. Que le bon-temps faffieg
. Patmy toute la France x”
oo Comme autres-fois ila efté,)
Par voltre preueyance,

reudir

 

ae

 

 

— Chanfone Miazarinifies,

Et grande charité : 7
Quoy que ne foyez, &e. oo
Pevous Bourgeois, jprudents Sol
-' dats: a
“Qui vous difpofez. aux Combats,
~Pour va fujet fi jue, helast
Qu’yn Paris dans Ja France 5 -
_ Ne refpire que pour fon ‘Roys
Pour efire en afleuratice
Et viure foubs fa Loy,
‘Quoy que ne-foy. beftes,
Pauures, Labeureurs & Marchands:
L’on veut vous faire paiftre

- Lherbe parmy les Chantips,

_ AVTRES. PIECES. —
 ANAGRMME,

- Koyee de Mazarin ia plaifanse Ante
ramme, —
Aly 4 Sazarin mettant s pour m.

_ Voyez vn peu quelle. manie,
Luy vient de faifir le cerucatt;
N’eft-pas le traicer de grarid ceré-

monie 5.

\. Quand vn Prince du Sang luy ofte fon

\

~»  Chappeau.

FIN.

Air de Cour nouueat, fur la plainte
de P Amour , contrela Guerre Parle
fienne : Ser le chante; De la Cou-

_rante dela Reyne, &c.

r™, Vevousnouscaufé de couritenic
Fafcheux Parlement 5.
Qué vos Arrefts, a
Sont ennemis de tous nas interrefts 5
_ Le Carnauala perdu tous cés charmeés
Four eft ep arntes » ae
Ec les Amours, oo
— Sont éeffrayez par le bruit deg Tait-
| Bi