a il tel ee eel hE

~

Concettez contre fes fubiets,.. ©
Ec fair rctirer fes:cohortes,
Pour nous laiffer libres nos portes.:
En fin pour finir nos fouhaits, -

Elle fait crai@ter de la Paix 2. 20
Chacun en recoit par auance 0) 0 er
Soulagement en fa fouffrance j2-.0.
Par tout on void dia le fruie:

Que iufqu’a nous ellecondui& . i

Les marchez pleins de marchandife: 50

Nous font connoiftre fa franchife; e
Et chacun de ioye eft épris -

Pour la modicité du pe CO vent de
Dont chaque chofe-elt:acheptéess: . shes
Que l’on voyoit fi haut: montéey. 2 te

uand on vendoit plus-cherement:: 5:
Lorge, qu’on ne fait.le froment.
Quand aux boutiques’ dégarnies,

On exergoit des tyrannies,

Les regratiers de main.en-main
Faifants Weuf fois paffer vn pain,

Auant qu'il fuft en-mains bourgeoifes ,
Caufoient bien fouuent maintes noifes,

Perfonne auiourd huy nen veut plus; ge

Tous leurs deftours font fuperflus.

Ces gros Marchands faifans les rogues;

Comme en Angleterre les -dogues,

Sont maintenant-bien addoucis, <o.66 « SG a

B