we ee ere: ca ee er merranpem nee cel cette ree

SNe atte erect ee
, :

‘Auli {cauant Tribunian ,

a

17
Que dedans la grande puiffance;
Que Monfieur Je Prince 2 en France;

| (Eftant premier Prince du fang,

Y tenant le troifiefme rang )

Sil vouloit contr’elle entreptendre};
Tous fes grands biens il pourroic prendre:
Citant Iofeph Vhiftorien, 7

Et le paffage Herodien;
- (Lors quedeuant le grand Augufte,

Herodes des Iuifs Prince iniufte,
Ses deux enfans fit amener,
Pour les y faire condamner. ye
Puis refutant d’ardeur extréme,
Et faifant paffer pour probléme, -

Ce que l’on auoit oppofé,

Dit que-l’on auoit abufé

De Souueraine patience,

Lors de la derniere audiance.
I parla fort elegamment,

Citant auffi pertinemment;,

Tres a propos a fa matiere,

Du teftament la Loy derniere,

La Loy Hac con{ultifima,

Que grand Iuftinian forma,
Pour apporter regle certaine
A volonté derniere humaine: .

Ne ceddant a Popinian,
La fit inferer dans le Code,

_ Afin de feruir de methode,

Pour bien compofer teftament,

Et cettes il fit fagement. :

Aufli cita forces paffages

Beaux & bons comme des Adages,
La Loy Lucius Titins, oO
Auec la Loy Dowiittiuss