DV TEMPS. aT
tée tous les ans fous des pretextes imaginaires,& par
yneoppreflion toute publique.

Le quatriefme eftoit vn emprunt ou vne taxe
d’aifés,de deux millions cing cens mil liures que l'on
vouloit faire fur tous les Habitans de Paris,alarefer-
ue des Officiers des quatre Compagnies Souuerai-
nes & de leur {uite.

Le cinquiefme & dernier eftoit VEdit des Pre-
uofts Generaux, dont les courles & le pouuoir s’e-
ftendoit dans l'eftendué de chaque Generalite, &
aufquels Pon donnoit mefme l’atrribution des cxi-
mes ordinaires aufli bien quedes cas Preuoftaux, &
ainfi Ceftotent de feconds Lieutenans criminels que
Yon creoit dans les Prouinces.

Toutesces differentes rencontres d'affaires ayant
confommé le moisd’Aouft de année 1647. & cing
iours du mois de Septembre, le Contfeil iugea bien
que tant d’Edits ne pourroient pas eftreexaminez
dans les deuxiours qui reftoient du Parlemenr, rel-
lement quel’onenuoya des Lettres patentes pour le
continuer huit iours entiers pour les affaires publi-
ques feulement.

La Compagnie:fe trouua bien empefchee dans
cette coniondure ; car bien qu’elle reconneutil y
auoit def-ja long-temps le brigandage qui fe faifoit
dans lEftat, & la mauuaife adminiftration des Fi-
nances, neantmoins par yne prudence Polytique,
& pour empefcher que l’on ne leur imputaft quel-
que funefte changement, ou ils voyoient les efprits

B iy: