oo 18
Par ott fouftenoit, que Notaire -
Tefmoin peut- -eftre en-ce inyfteres.
Et que la proteftation
Contre renonciation,. |
Auoir point née pouuoit. de force,
Quoy que de le dire on s’efforce..
pres quelques lettres il leur,
Dequoy fore bien paffé fe fur,
Et de dire quelgu’ autre chofe.
Que repetec certes ie n’ofe:
Et te m’eftonne fort comment
El parla tant quuertement,
Car quand @ moy ,ie vous. affure:
Que dans vne telle advanture, -
Te m’en faffe fort bien gardé,
Crainte d’eftre baftonnadeé,
Ft faire rude penitence,
D’yn difcours de telleé i importance;
Mais comme |’ horloge fonna.,.-
Chacun: chez foy s’en retourna,;
En attendant ala huictaine,
Qu’on fe donna bien de la peing:
Pour ne rien entendredu tout,
Hilaire n’eftant point debour; |
Ains en fon li& gifant malade,.
Ou peut. eftre eftant a l‘eft-ade;.
Car pris auoit medicament,
Et mefine quelque lauement,.
Quil’ empetcha faire fortie,
Et de plaider pour fa parue:
‘Si qu’au vingt-trois on remit,
Dequoy faf{ché le monde on vid;
Donc arriuant cette journée.
Ace plaidoyer deftinée., -'
Chacun y vinft de grand matin,
Pour. ne point prendre peine en yain..