-4

Oa ne veurcedera oficques. -
Onne veut fouffrir quelconque,

On fe fait craindre achacun,
Quand on ne fe rend commun;

Si on a bien. fait la befte,

On luy laue bien la tefte,

Vn feul on peut empefcher, |
Tout le monde de pecher, _
Quon die al’autre Laron,.

Si tulefais qu’en dira-t’on, _

On te fera foudain prendre,

Sans doute ontefera pendre,

Le motretient prefque tous ,

Et qu’en dira-t’on denous,

Sion le {gait & fion treuue,
Encontre nous quelque preuue,
len’y veux pas confentir,

On men feroic repentir,

On fgaura ‘toute !’affaire ,
Ecfionne fe peut taire, |

Bref la feule opinion,

Quele monde craintc’eft d’on. -
Vn Maltotierne prend point garde,
Que fon humeur eft trop gaillarde,
Il veut toufiours babiller

On le fera eftriller ,

ondira gadoncla poche,

On luy donnera taloche,
Sergens,Meufniers,non pas tous,
On fe plaintfouuenrdenous ,
Soldats la mort anos poules ,

Tu nous fera des empoules,

Non pas aux pieds maisau dos,

Et nous qui aimes les pots,
Aualeurs de pifquentine ,
Qui hantez chez Philipine,

On nous