et
PA ee eq
+

d

25
Hors de ce lieu facré la terre ef} defotée,
Les Hommes font de chair dépoïillez de raifon.
Îcy quelques méchants font bien dans la mflée,
Mais la vertu s'y plaiff comme dans [a maifon.
On en fair grand eflar elle y eff en eflime
Toufiours on y trauaille 4 combattre le crime.
On y parle du Ciel auec des tendreffes,
Du monde auec mépris, ex de tous [es apps,
Le cœur y eff tonché de diuines lieffes,
Le bien s'y fait fentir quoy qu'on ne voulult pas :
Ce ne font que lieux faints que [aintes caracombes,
ne des rameaux de Paix dans le bec des ( olombes.
Tous ny font pas parfaits, mais on s'y ctudie ,
Les vns font Directeurs, les autres font conduits,
Es pour bien aimer Dien s'en eff la melodie,
Les vns entrent en lice, éx° d'autres y fonr duits,
Les febles é° les forts y ont chacun leur clafe,
Tous en cooperant à la diuine grace.
Nous fommes les enfans de tant dilluftres peres
Qui nous ont precedë depuis feize cents ans,
INous auons en nos mains tant de dinins myfferes,
Pour embraffer le bien Co* pour viure contents,
Qu'il n'eft rien de fi doux, rien de tant honorable ,
Que d'y participer er leur fire [embiable.
Sont antant de flambeaux quitoufiours nos éc'airent,
Qui nous preffent d'aller as lieu de roux repos,
Autant d'originaux que les Cieux admirerenr,
Où l'on voit leurs hauts faits, ex leurs fages propos,
Va fecrer aignillon foubs ces belles aufhices,

1\Nous arme de vertu pour combattre les vices,
- - r
&

_—#*