La peur rend éhacun d'eux , mailtré de Ga coléré; TR
Et pour l'amour.de {oy. doux à à fon aduerfaire; 7
Ces clements cœurs font grace à à leurs corps haraffez

Ils £e font fait la peur, pour eux c’eft bien aflez

ué leur fleÿme eft vaillant de vaincre ainfi leur bile,
Auf le plus mefchant n’eft pas le plus habille ‘

Qui donne vn coup fi vifte en recoit bien-toft deux:
S'ils s'eftoient maflacrez eftoit-ce pas fait d'eux, |
quel dam pour leur païs, & pour eux quel dommage
Ils n’aroiént plus briffé macaron ny fromage,

- S'ils s’eftoient tronçonez, corps ,iambes, teftes, bras: EL
La gourmande Atropos en euft fait Les choux gr,
Mais leur peur triomphante eñ ce duël de marque,
 Faitla figue aux barbiers & la nique à la parque,

L’ cffroy qui les conferue en leur meilleur plaftron ,

Van vaillant mort n'eft rien prés d’vn viuant poltron, Dot
Rafraichis par la peur mieux que’par eau de pougue,
Hs vont au cabaret triompher de leur fougue: |

. Etbeflant Île Demon qui les auoit tentez

Loin des 'entremanger vont boire leurs fantez.
La couriere À bon bec, eft cependant habile, |

_ Le bruit de ce combat bourdonne par la ville;
Empire du repos & fiege de Ia Paix, +

_ que le refpes commun n garde fans parapets,

Ville ou drille afamé ne plume iamais l'oye,

Où les plus gros canons ne pettent que de ioye;
. D'vn repos fi public vos deux Gladiateurs

Par ce rude combat font les perturbateurs, |

Ils femblént meriter apres leur efcapade

De prendre vnautre cflor au haut de l'eftrapade,