L'opuscule qué réimprime la Société Rowentaise de
Bibliophiles fut publié 4 Paris, avec permission, chez
Mathurin et Jean Hénault en 1649. Il se compose de douze
pages petit in-4°, et présente, si on le considére 4 au point
de yue exclusivement bibliographique , ja plus grande
analogie avec ces pamphlets célébres, aussi riombreux que
recherchés , connus sous le nom de Mazarinades. Ceite
analogie , toutefois , s'arréte a Ta forme. L'Histoire véri-
table de Vembrasement dun’ vaisseau arrive @ la rade
de Dieppe n’a rien de commun avec la politique. Tout au
plus, la coincidence de date entre l’apparition de ceite —
brochure et les troubles de la Fronde permet-elle de sup-
poser que l’auteur a pu céder, pour faire impriniér son
cuvre, a la fidvre de publicité qui régnait alors; ou mieux,
que ce récit lui fut demandé par les libraires Mathurin et -
Jean Hénault, heureux d’avoir l'occasion de faire vendre
dans la capitale une nouvelle brochure. 660.004. 43 |

‘ Le nombre de pamphlets et de brochures de toute gorte .