*

tes d'vne meutte de chiens Quoy (luydifie) pour
l'affemer, ilne me fera pas permis d'écrire & faireim-
primer contre vn hommequi a efté banny de la France
comme vn voleur & par Arreft du Parlement, exco-
munié dans les Paroifles comme vn demon, & pro-
clamé à fon detrompe par tous les carrefours de cette
ville, comme le plus infame fcelerat qui ait iamaisre,
gardé le foleil ,dontles rayons ne l'ont iamais éclairé ‘
qu'aregret, & parce qu'il conuerfoit parmy d'autres hô.
mes peut-efire meilleurs que luy. Eternellement on de-
clamera contre cetennemy de la France, & quandles
hommes fe taront,les pierres mefme parleront contre
luy & contretous cesadherans. Enfiniele perfuaday
fi bien qu'il reprit fesefprits , mit la main à l’œuure, &
ferefolut d’acheuer mon trauail & le fien. Voilà tout
ce queïauoisâte dire fur cefujet:la feule grace queï’at-
tensdeta courtoifie , c’eft de corriger hardiment
mesfautes, quifont en plus grand nombre mille fois
que celles de l'Imprimeur. Adicu Amy Leëteur, à
toy feul foit honneur , paix & benediétion ; & à mon
ennemy infamie, guerre & malediétion.

$