3

. | ; 6: 4
Cette contrainte. violente,

- Sauua cét illuftre captif:
Paris entra dans fon efquif, —
Quand elle apperceut la courmente::

Ne voyant Gans fon trifte fort,
Autre moyen caller au pore:
Que fur le debris du naufrage :
Dans vn genereux defefpoir,

_ Mais vn efpoir a fon courage.

Elle tafche de le reuoir.

S

Quoy que penchante a {a-ruine;,
| Elle sente dvn noble orcueil:

o

Er fur le. bord-de fon cercueil.,.

Refifte au bras: qui laflathne:
Si bien que fon fer ennemy,

Ne sen croit vaingueur qua demy::

Ee pour safleurer la victoire:
Demande fecours a JEnfer:

Mais Dieu guarand de noftre gloire-:

mia . oe
Nous en fait foudain triompher..