- Jo
La maintiendront entredéeuxfers 7
Malgré les diables des Enfers, 5

Que l'on baniffe de la France

Ce fuperbe non d’ Éminence, a
Alfer cruel &infolent. D are
Pour commandet'abfolument, |
Le Grang Henry dont la memoire

Pour vniamais {eranotoire, .

À toute la pofterité

N'ayona point la feuerité,

Auf n’euftil pour cesminiftres

Aucuns de ces oyfeaux finiftréss

Il vouloit & auoit raifon |

Eftre le maïftre en fa maifon.

Nos perës auoient pour deuife : |
Qu'ilsaimoienthien fesgensd'Eg' ie, ci

:… Reueftus de leurs. ornemens.

Pour chanter fur Les monumensi,
Jamais vn bon Luth ne s'accorde. |
S’ilyreftevne faufflecorde, * = :° DU
Comment donc faire vh bôï. accord eee
Si cette Eminencenefort;' "7 7 rer :
c'a donc efté à la bonne heure,
Quei j'ay tracé ce petit œuure,

DunomdejufticeEfclairée CO in ue
Desrets de la voute: dorées. TR Un
Dont Dieu vous a fait tant de part "5. 2!

Qu aifement engros oùàpart,
Auecques ces diuinésarmes À #. ‘: :
Vousferez mettre bas les fes, LR Site
Aux plus fiers & plus: afrogang HR UD:
Aux plus fubtils-&'plus a LuaBs, PA

Touchant les cœurs dé-fx lüftice : ec
Ceux qui pour quelquebenefice, . Fi OE
S’éloigneront du droit ché Pig UE at

{ à

= 7 s Î Ë
Le pans on
Lis Qù del yet

Apres grand Prince tort ditinst SUIILINE SEL UT

re rer