1"

Mais fic’eft auec innocence,

Sic’eft pour conferuer la France,

Ec pour fuir Poppreflion,

Crvn V ierpateur tyrannique;

Cer’eft pluslors Rebellion,

Mais de noftre vertu, vneilluftre pratique.
Nos cceurs pendant rous ces outrages,

Ne vous font pas moins leurs hommages:

Au Roy ils font toufiours ouverts ,

A Vous,& atous nos bons Princes,

Du fang des Ennemis couuerts,

Pourle bien de Paris, pour le bien des Preuinces.
Venez donc dedans voltre Ville,

Nous verrons la Guerre Ciuile

Aufl toftdedans lerombeau:

Les membres de ce grand Empire

Se reftabliront de nouveau,

Luy apportant la Paix vous ferez fon grand Mire.
Soyeza nos fouhaits propice,

Et lon reuerra la Iuftice

Regner fous Vous plus quejamais;

La Religion eclypide

Prendra_ fon Iuftre deformais,

Erle beau remps viendra, la rempefte paltce .
Vous reftablirez le Commerce; _

Vous remplirez rourdaliegreffe;

Vous tirerez d ‘opprefiion

L’ Innocent, qui feruoit de marche

A ce Gouffre d’ambition ,.

Pour vfurper fur Vous la premiere démarche.
Vous chafferez rous nos defaftres:

Tl femble defia que les Aftres, -

Nous rendentleurs plusdoux afpects :

Les Elemens & la Nature,

Pour joindre avec nous leurs re{pects,

‘Rapiffent les chemins d’yne gaye verdure,