12
Peut eftre afin de le-logér,
Comme elleau pays eftranger.
Mais va fecond coup de prudence,
En va moment arma la France,
Ec tous les Parlemens vais,
Veillent à conferuer Louys.
Le Parifien recourt aux armes, .

Chaque | Bourgeois deuient Gendarme,

Et l’on protefte hautement,

De fe defendre vaillamment,

Cependant la Cour tres prudente, .

Enuoye à la Reine Regente,

A fainét Germain les Gens du Roy,

Mais le Chancelier en efmo

Leur refpond, la ville eft bloquée,

Et fi fortement attaquée,

Que lon a defia fait armer,

P lafieurs foldats pour l’affamer.

Mais pourtant ville foriflante,

Ta prudence eft innocente,

Et l'on ne peut past 'impurer,

D'’auoir voulu rien attenter,

Mais bien de v’eftrg deffenduë

De celuy qui comme fangfuë,

N'eft rouge auiourd’huyque du Eng:

Du miferable payfan,

Dont la viue couleur éclatte,

Deflus fes habits d’écarlate,

Ec qui femble auoir reproché,

L'enormité de fon peche. [
Mais inexorable à tes plaintes,

Capables de donner atteintes,

Aux courages plus endurcis,

France, il s’eft mocaué de res cris,

Et dedans tes douleurs preffances,

Erouffant ta voix languiffante,

Il a conuerty tes fueurs,

En parfums, en eaux de fenteurs,

Mertant plus d'argent en fumées,

Qu'vn Roy ne depenfe en armées,

Etc quand il a tout fait perirs

Ilte veutcontraindre à à moürir,