| é
Ha que ce n ‘eh pas fans raifon
Quen cefte agreable faifon ,

nous voyons les fleurs printannicres
Lefquelles demeurententieres, —
Pour fe changer en peu. de temps

En des frui@s doux & rauiffants.
Cereft pas fans raifon encore,
. Sinous voyons la belle Flore,
Pleines des plantes dontlodeur,
Efgale enbontéla grandeur,

Des arbres qui nous font attendre
Quen Autome ils nous doiuent ren-
Et debiterles grands trefors, (dre,
Quils ont mis & produit dehors. -
La paix oblige la Nature

De nauoir point aucun murmure
Ny d’auarice encore moins, :
Mais quelle doit auecquefoins

Nous eftaler & fans contrainte,
Tous les fruits dont elle eft enceinte,
Lefclat de la paix force l’air,

OA paroiftre ferain &clair 3:1
- Etden auoir point de nuages,
Quinous caufent de grands orages,
L’exalaifon & la vapeur,
Qui font fur ce beau champ dazur,
De peur defleuer vne guerre
Ne feruiront plus au tonnere.