Mais quo neblafmedeca choix
Le petit Mole Sainte- Croix,
Il ne peut pas (ce petit here)
Eftre moins mefchant que fon pete.
Ce queie treuue plus honteus,
Celt que ce Senateft boiteux,
Erqu’vnefinoble allemblée
D'vn petit pied bor eft meublee,
C’eft Y Abbé Feideau de Bernay,
Quon prédroit pour vn enfant mort ne
§\ eft dans cette rapfodie
Le Vulcan de la Comedie,
Oe peut Confeiller rout neuf
Aymeautant la piece de beuf
Que fen oncle de Villenoce,
Qui depuis peu gift dans la foffe.
Lamy ce fontlales Docteurs
Oui font de cette farce Ackeurs,
Cen eft.pas tout ce batellage
Attire dans fon badinage,
Et fair, comme ceux-la coyan
Monfieur l’Euefque de Noyon,
Cen’eft pas pourtant fans prudence,
Car quanda l’ombre de potence,
Ces traiftres on fera danfer,
Il fera pourles confeller,
Et fe (eruirde route-efcrime
Pour lesabfoudre de leur crime,
E’sospitar ce double renard
En cf quoy que jadis cornard,
Virreroy dedans lacohue
Preird ia place & celame tue
Car eftant du Roy Gouverneur
A fa charge il faitdeshonneur,
CHAaMrraTRev linfameadulrere
Sot Pedantde fon barbu pere

Qui ne vaut pas tant qu'vn grand blanc.

Parmy ces Farceurs tient fon rang. .

Uy vy quatre mefchantes beftes

Qu’on nomme Maiftres des Requeftes.

Yes voicy,) Huillier.d’ Orgeual
Prefque autant gu’vnafne brutal,
Gendred Aubry Robert le Diable
Er dyn humearinfupportable,

.

BornveAvx race de Partifin
De malices grand artifan.
BALTAZARD dont lafademine

Sembie eftre de quelque poupine.

Mais qui Remporte deflus tous,
Cet Berchere dont le poil roux
Pourroit bien a la rouge belie
Donner qucigue martclintche
Car depuisle Tarif nouncan
Ilcraintla fucurd'yn roufleas,

Ce Bourguignona la verolle,

Erne baueaue dela colle,
Preneur de droits litigienx ,

Efcroc, & ficonragieux ,

Quill faudra qu’enfin lon affomme
Vuilivilain & puant homme.
Voila monbon anly. comment

Eft compotéce Parlement,

Leur Grefher Radigue s‘appelle
Quin eft qu'vne vieille haridcile
Pourtantil s’eft fair arrefter,
Pont leurs beaux Arrefts fagorter,
Quand ces gallands furent enfemble,
Dentaucuns, ainfi quwil mefemble,
Pour foutanne auoient des manteaux
Attachez comme deuanteaux,
M ove fon oraifon commence
Avecque comique eloquence,
Ecleur dit a pew prés ces mots.
Mcflieurs nous ne fommes rant forts,
Ex fi nousrendons des oracles
Nous faifons aufli des miracles,
Certesjie nen feray dedir,
Parfainthean, quil’euft iamais dit,
Que deflus les rines de I’ Olle,
On eult mis Patis dans Ponthoife,
Mon fils Chanplaftreux eft (cauant
ue Vilsiuifue on y met founent.
Mats Paris! eft vne merueille
Quitaura jamais fa pareille.
Oliy da! Paris icy fera .
Quind cout le Palais y viendra,
Aduocats, Procureurs , Libraires

Grethers, Huifiers, Gleres & Lingeres: