r—

Elle efface les fleurs fur fon vifage efclofes
î Y faic iaunir les lys, y fait pañlir les rofes,

; -. Et rauit à fon teint cét efclat nomparcil,

: Qui ne deuoit perit qu’auecque le Soleils

À Ses yeux dont les rayons illuminoient mon ame
; Ne iettent plus detraits, ne iettent plus de fâme,

Ces beaux aftres n’ont plus leur mouuement fi prompt,
Et la feule douleur regne deflus fon front,

ë De moment en moment fa peine deuient pire,

L Son ame la reffent , fa bouche la foufpire.

| Elle pour qui l’on vid foufpirer tant d'amans,
Soufpire à cette fois fous l cffort des tourmenss :
Et par detriftes cris qu'interrompent {es plaintes,
Eftonne monamour, & reucille mes craintes,
l'accufe de mon fort, & la terre &cles cieux,

Et ic rends criminels es hommes & les dieux :
Je deuiens furieux, & contraire à moy-mefine ; ,

‘ Mon cœur forme desvœux, & maboucheblafpheme,
: Fimploreleursfecours, & blefe leurbonté,

ë Et mets le facrilege auéc la pieté:

| Ce qui plus metrauaille en ma trifte aduenture,

Eit qu'il me faut cacher le tourment que j'enduré,

Le voile mes ennuis ,ie deuore mes pleurs,

l'interdisla parole à à mes iuftes douleurs.

Îe fais mentirmes fens, ma voix & mon vifage,

Ie feins d'auoir du calme au milieu de l'orage:

Pay P efpoir dans la bouche, & la peur dans lefein y

Et plus qu ‘à demy mort ie contrefais le fain,

Mais qui peut long-tempsfeindreaux yeux defonamäite,
Qui peur v voir d'vn œil Lee fa maiftreffe mourante,

€

 

CNE LIRE EE
apte me ne 5
RE Le
TRES

- Le nn PTE
re 1 ER nt tan st TE
u ET one vs
VÉPARAERCENEN

DOTE

” ART ss
.….. ….*
ER SUR d