ai i Es

| 14  Procez, verbal de la Confe “AE
| 11e Fans uffi-toft fans de berer demeur& ARE
| Ne | d'accord que les Deputez du iour ts tiroient %
| parler aux autres Deputez our fe plaindre CR
cution des promefles du bled. Et fut refpondu par
eux, Que l'ordre auoit efté donné; Que lonle pou-
uoit executer , & qu'ils eftoient encor prefts d'en
| donner de nouueaux & de nouueaux pafle- ports,
Je dont ona chargé les Efcheuins pour y tenir la main.
| Er. :_ Celafait,ona leu les propofitions qui auoient-efté
|

 

2. dreflées par les Deputez cy-deflus nommez, con-
| ceuës en ces termes. | 4
F5 I. Leurs Majeftez font tres-humblement fuppliées
ET d'accorder dés à prefent l'ouuerture des paflages pour
ne toutes fortes de viures & denrées: Commeaufli la li
ES berté du commerce,l'vn & l’autre eftant abfolument !
EN. : neceflaires pour la conferuation de la Villecapitale
Re du Royaume, D
Re II. Leurs Majeftez font aufli tres-humblement
À fupplicés pour paruenir à la paix generale de vouloir
deputer des perfonnes de probité & de fufifance,
entre lefquels il leur plaira choifir quelques Ofhciers
de fon Parlement,

III. Comme le rerour du Roy dans Paris eft ce qui

er calmer le plusles efprits &reftablir la tranquil-
ité publique, leurs Majeftez {ont tres-humblement
fuppliées de l'honorer de leur prefence;aufhi-toft que
la Conference fera terminée. Et ayant efté deliberé
fi ces Propofitions eftoient trouuées bonnes, ila pailé
tout d'yne voix, qu'oùy. Elles ont en mefme temps
efté portées aux Deputez de l'autre cofté, & puis on