Ie ne plis que les Villagcois
Leurs maifons font abandonnées,
On leur pille tout à Ja fois, :  -:
Je ne plains que les Villageoïs ;

- Is vont perdre plus en vn mois
Qu'ils n'ont gaigné dans dix années ÿ
Je ne plairis que les Villageois,
Leurs maifons font abandonnées. :

” Bonnes gens prenez garde à vous, ;

Les Ennemis ‘vont au pillages Ci

Ils font tous gueux ‘& tous filous ,
Bonnes gens prenez garde à vous;
‘Affamez comme:de gros loups,

Ils cherchent à faire carnage;
Bonnes gens prenez garde à vous»
Les Enneris” vont au pillage! *-"

Aux aimes: ils font aux Faux. bours, »

Eaquais mon pot &'ma cuirace,
Qu'on faffe battre les tambours,

Aux armes ; ils font aux Faüx. bours; . |

Allons auec vh prompt fecours ” i

Contte cette mefchänte race; ‘7

Aux armes, ils font aux Faux. bours,
Laquais mon pot & mi. cuirace,

:'Néÿous precipitez pas tant :
Caualier dé portés Cocheres, 7°
Voftié Cheual eft bien pefant UT
. Ne vois precipitez pas tant.
Gardez d'vn mauuais accident
Qui pourroit' gêfter nos ess
Ne vous precipitez: pas tant! :
Caualier de'pbites Cocheres,

Allons püifque i i a} pris mon pot
Allons qu'on s'auance & qu on tuë
Allonseauee ordre au grand trot,

Allons püifque j'ay pris mon pots MS

Allohs frapper fans dire eot, 1 7
Allons la’ vifiere abbatuë ; CRE
Allons prifque i” j'ay pris mon pots ;

Allons qu on‘s'auance & qu'on tué.

me
6

[François qui coënbattez dehors ,

e ‘Des François coritre des François; ‘ |
ii O Cieux ,

| La Tragedi
CUT Bien Ses d
: | Comedien ie c'ét vn mauuais “temps;
* ‘Prenez |

 

| . D

. i
À s .
\

Helas que de mal. hétiéix ce 2
Dont la rage a fait va parteiret 7"
ue de bleflez & que de morts’,
| Helas que de mal- heureux corpse ©
Î Les foibles ont fouffert ‘des: forts, Da.
Voila les beaux fruits de la’ gate;
Helasque de:mal-heureux corps
Dont la rage a fait va parterre

Fra nçois qui “éombattéz dehors, s.

 Pourquoy caufer tant de miferes?

Songez én faifant vos efforts,

Que vous auez dans ce grand Corps °
Vos fermes, filles , fœurs & metes;
François qui combatte z gehorss
Pourquoy canfer tantde miferes à”

Si vous auez vos méfmes i cœurs É
En cette funefte auanture,
François cruels perfecuteurs , |
Si vous auez vos mefmes cœurs,
Gardez-y pärmy vos'rigueurs . |
Vn fehtiment pourla Nature, :
.Si-vous auez vds recfmes cœurs !
En cette funefte : auanture,

£
Fi 4

ee

Des s François contre des François

“10 Cieux, l'abominable’ rage."

OH
«

L’'Ef paghol tit bien cette fois, : |

7 FDes François contre des François,
ge.

‘Voila de baïbares “emplois, LL
Qui ménacént d’ vn grand orage; | '

rfi

V ab ominabl raget :

__Comediers Ë "RÉ vn mautais temps
Prenez les armee fans vergo gne, DS
Gardez vous d’ eftre faineans', Le
Comédiens ‘é’eftvn tiauiiais : temps, ,.

-t'par les champs," *- :
2 112
qu'à PHoftel de Boürgognes ,

"+

rraes' fins vergogné: ot