II

ZLES LABOVREVRS,

. En ce fiecle la pauurceré

Pour mieux receuoir {es hommages,
À les belles Villes quitté
Et tient fa Cour dans les villages ;
Les Laboureursinfortunez
Paffent toufiours pour lesaifnez
Au partage de la mifere :
Et comme s'ils eftoyent crucls
De fendre le fein de leur mere,
Ils font traittez en criminels.

LES PAYSANS.

Les gens de guerre & lesSergens
Qu'ils craignent plus queletonnerre
Ont mis ces deplorables gens
Aux galleresdeffus la terre;

Le malheur qui les va cherchant
Tire fur eux à bout touchant
Sans que rien les flatteou foulage,
Sinon que Lob tourtle premier
Ioûa jadis leurperfonnage

Sur Le cheatre d'vn fumier.

— ee mm Mes 1 em