Io*

Ii me fallut liurerbataille ¢
Contre honneltes’ gens & canaille;
Cat Confeillers & Aduocats,
Procureuts, petits Magiftrats,
C lercs, & foliciteurs 4 gage,
Occupoient ce puant paflage. |
Nous neftions pas pourtant trop mal,
Pour entreran moindre fignal:
Ce qu e filmes, mais en grand fuule,
C onfeiller, fur le Clec fe roule,
Le Procureur, fur PAduocat;
Vn chacun pour place fe vat,
Et pour plus aifément entendre,
Ce qu'on occupe, on veut deff-ndre.

Maisie voy Meflicurs arriuer,
Sans qu’on s‘empefche deftriuer,
D.:fia premier Prefident monte,
Et de faire bruit n’auons honte;
Apres luy fuit Monfieur Potier, °
Digne Prefident au Mortiers
De Nouion lon le furnomme,
Erditon quec eft vn preud’ homme;
Monfieur ds Mefmes vient apres;
Leguel ne paffe pour niais, -
D: deffun& Roifli fils cres- digne,
En f-auoir grandement infigne,
Dont le frere eft dedans Muniter ,
Pour trefue ou paix nous apporter,
De VP Efpagne auecque la France,
D:quoy la deffunte Eminence,
Euft pa deuenir enragé,
Si la mort ne leuft vendangé;
Et par triomphante voiture,
Conduitdedans la fepulture.
Apres, fuiuent les Senateurs >

De la luftice protetteurs ,