LT DR
Le Cid» ne à franrais plus Lorie a
Vos intrigues ny vos malicés
Quoy que votés puiffiex Offrir
*  connoiff bién vos artifices: SUR der
_ ÆEnfin je vous dis de fa part :
: Quil Je faut retirer & parts
Vous n'effes point Bourgeois del Au, -
Pourvous difinguer des marchans
À Paris anff bien qu'aux champs ;. 5.
Vous porterers le bornes à lan.

EPITA PHE DE BOVRGEOIS

pour mettre für fon Tombeau.

( y it Bourgeois dedans ce lieu :
M ——

artyrifé de telle forte,

‘Que fans doute noftre bon: Dieu:

Luy fit du Ciel ouurir la porte.

Paflant s y tu veux t arrefter

Van {eul moment pour méditer». )

A {on illuftre fin tu porteras enuies oo
Maloré les créautez de fon malheureux fort: ce
… 61 les Iuifs. enuieux ont delchiré fa vie, | L
2 - Apprend que LOUE Paris/a pleuré de fa mort,

. EF I N.

 

<<
1
QE
A