——_——_——_——————“ç" ——  -,
- :

 

de Monfieur le Prince.  x7

tenu du peuple , & qu'auec cet appuy
il entreprendroit toutes cholfes. Cesrai-
{ons firent refufer à Monfieur les autres

propofitions. Il fut long-temps fans fe

refoudre, Mais enfin le peril augmen-
tant par la marche des ennemis au de-
ça de lariuiere d’Aine, apres que Laigue
eut vainement tenté de faire confentir
le Coadiuteur à la tranflation des Prin-
ces , il fut à onze heures du foir au Pa-
lais d'Orleans , où trouuant Monfieur
feul, il luy reprefenta l'eftat desaffaires.
Il l'afleura que les ennemis auoient def-
fein d’auancer vn grand corps de ca-
uallerie, pour inueftir le Bois de Vincen-
nes ; que les partifans de Meflieurs les
Princes n’attendans rien plus pour leuer
le mafque , eftoient en grand nombre
dans Paris , refolus de fe ioindre à eux ;
que de s'attendre au peuple pour em-
pefcher ces violences c’eftoit de foibles
efperances ; qu'il confideraft les mal-
heurs qui fuiuroient la fortie des Prin-
depui ennemis ; que s'il differoic
leur tranflation, dans24, heures, ilne fe-
CE