, +8
Qui ie plains < donc ton entreprifet
_ Et voudrois que cette furprife D ee
| N° euft jamais par ton cœur préuenu ron efpiici
… Qu'efperois- tu pour ta. fortune - ..
D'vne pourfuirte itopportüme + +.
Dont châcun s eftonna, quand cetre humeur te prie

Que n'as-tu péis pour : vn phantofine

Le deffein d’: atrâquer VENDOSME
Et vouloir auec luy te commettre au hazard?
M'auois-ru pas appris de la maxime ancienne
Le peril de luittér ta fortune à la fiénne
Puilque c'eftoit Le prendre 2 à celle de CEsAR?

Va En Va Na aa Ve ae # Ra ahhee
the sts Us ROUE

A M° PVCELLE, Aduocat
de la Maifon de Vendofr ne.

YCELLE, que fie tu de te bañderainf
Pie vn des Rejetrons des Princes de Nancy
T'oublianr de ton ñom, & de fa chaîte fource
Mais j'ay tort: Triomphant dans la lice des Loir,
Comme élle fit jadis dans {a guérrieré “courte, À

Tu le dois emprunter plafof de fes exploits