- oF
On va bien malgré vielle 8 fon -
Le bercer d’vne autre facon,
Quand defia la meutte le fleure, —
Ce fou l’attend a la malheure ;
Peuft-il semboiter d’extrement
Dans l’eftuy de fon inftrument:
D’euft-elle en fe donnant carriere
Rouller-la boifte en la riuiere. :
Fremit-il point a tant d’abois,
Dont leur. gueule eftonne ce bois:
Ahti’en tremble pour ce pauure homme
Bien luy prend fi fa peur l’affomme.
La meutte d’vn cry beftial
Donne 4 la parque le fignal,
Et femond le chantre a la fefte;
D’yne pierre a trauers la tefte,
La pierre a qui le fon charmant
-Rompt le rapide mouuement,
Brimballe prés du nez d’Orphée
Tnuifiblement a graffte _ —
Aux fredons qui la font trembler
D’auoir vole pour Paccabler.
Violons marchez en grand erre,
Parmy les grefles de la guerre ,
Il ny fait pas mauuais pour vous’
Si les beaux fons parent les coups.
Alte, dans Phonneur qui vous pique
Conferucz vous pour la mufique- |