à /

Dis moy ‘donc s- Monftre plein de fil 2

Procureur barbare & cruel:
Infame & vilain Onophage,
Loup affamé plus que brutal,
Pourquoy exerce-[U Ca rage
Contre cét aimable añimal. -

Tes fens contre toy reuoltez
Te bourellent de tous coftez,
Ta confcience te gourmande,

Le fang de ton.frere épanché :

Demande à tous que lon te pende, _-.

: Afin de punir ton peché.

Puis fécriray fur vn Tableau}
 Cy gifént deflous ce Tômberk
Deux gros Afnés qus par enuie
Les wns pour les autres font morts;
Is eftotent deux pendant leur vie,
Er maintenant ce n'eft gun Corps.

 Admirable Metempficofe !

E fs prodigieux ! ! changétment pleis à horreur ! :

Ce n'eft plus qu'une mefme chofe
 Lefiere@ le parent, l'Afhe es le Procurenr.

FIN.

C3