RÿS 24
: 21 #4 |
tinels,puifque lesautresne manquent point de raifons
apparentes pourfe couurir,que ceux_cy ne peuuent au-
cunementappliquer en leur faueur. Auffi toutlemon-
de fçait l'oppofition de Monfieur l'Archeuefque de Pa-
ris auec la Sorbonne , à la Declaration enuoyée à la 4
Chambre des Comptes , pour authorifer ces maudits |
prefts, mais pluftoft ces infames vfures, & les rendre li:
cites à toutes fortes de perfonnes. |
D. Queliugement faites vous donc de ceux qui pre-
ftent pour prefter? | ‘
KR. Mon fentimenteft,qu'ils pechent mortellement,
encore qu'ils le preftentgratuitement,& fans participer
à ce profit infame & criminel que les autres en tirent.
Semblables en quelque forte, à ceux qui prefteroient
l'efchelle à vn voleur de nui&, fçachant bien que c'eft
_ pouraller piller la maifon d'autruy : ou, qui de propos
deliberé fourniroient des armes à vn furieux, dont il fe
 feruiroit pour meurtrir fon prochain, ou fe rendre homi-
cide de foy-mefme.
D. Ie voy bien queie vousdiuertistrop longtemps,
mais encore ie vous prie d’agreer, que ie vous fafle deux
ou trois demandes qui me femblent extrememét necef-
faires en cette matiere. Pofé donc que cesPartis,ces Ad-
uances,ces Traitez &eces Prefts forentillicites &obligét
areftitution. Le Roy qui femble feulintereflé dans cet-
. téoccafion,ne peut-il pas remettreces gains fordides à
ceux quiles ont receus, &les laiffer dans la poffeflion de
ces richefles qu'ils ont amaflées par desvoyés ff drüés- |
& f1 peu Chreftiennes? FEIG TER s.
R. Quelque Caluifte a la mode & de la noyuelleim:.
E |

- ai

+