10 HAiftoire de la hiberté

donneroit lieude demander iuftice dela
prifon.de Monfiecur fon fils; on euft con-
nuclairement les motifs de fa detention,
& la violence defes ennemis.

Elle vint atel excés, que les premiers
jours de fa prifon , par vne cruauté
inoitie, le pain da Roy qui s’'accorde aux
plus miferables, fut refufé A des Princes
defon fang. Apres auoir difpofe de leurs
charges, & de leurs Gouuernemens, ar-
refte leurs penfions, & diuerty iufques
aux aflignations données 4 Monfieur le
Prince, pour le rembourfement des cin-
quante mille efcus preftez depuis fix
mois ala Reine , appofeé le feelé chez
luy, & chez le Prefident Perraut, mis en
prifon le mefme iour que fon Maiftre,
seftre faifi de tous fes papiers, chaflé
les domeftiques des trois maifons, & fair
commandement a Madame la Princef.
fe Doiiairiere, & A la leune, de fe retirer
de Paris: On ordonna au Prefident Fer-
rand nommé par Monfieur le Prince 4
ladminiftration de {es affaires, & aux
Entendans des deux autres, de fournir a