. Contre ce lubrique offenfeur,

Et ceux qui portent la Couronne:
Apollon tréve de douceur.

Ï! faut que fà chair foit hachée;

Apres la Verite Cachée, | .
Produite par ce criminel, | °
Par vn adueu bien folemnel,;

Le diable peut tirer l’éfchelle ;

 Hachés le vous dif-je , hachésle,
Et qu'il n’en foit iamais parlé, oo

Ho que cét autre eft defolé,
Et que fon ancre fent l'vrine,

A fa façon; ie m'imagine,

Qu'il à fait le Por a Piffer,
Eu trois coups il le faut hauffer,
Qnoy qu'il dife pour fa deffence,
Afin d'expicr fon offence.
Vifte à cét autre qui s'enfuit,
Courons apres à petit bruit,
Pendart ,arrefteouie tetuë,
Enfa fa force eft abbatué,
Le voila prisiln’en peut plus,
Qu'a-rilfaitpour faire ainfi flux,
Des Vers au Prince le Cuiraffe,
Cher Appollon faites Iuy grace,
1] eft affez fort pour ramer,

Qu'il finiffe fes iours fur mer:
Adieu ; qu onle mene aux Galleres.
Voicy ie croy deux de fes freres,

© ! Les Genercux Sentimens

Qu’à fait cét Autheur de Romans,

Tu te dis Erançois V'eritable,
Quitoy François? c’eftbienle diable,
Appliquez luy la fleur de lis,

Pour fatisfaire à fes delits,

Et le mieux faire reconneftre,

Pour François commeil pretend eftre.