6
IL

Ce fang, ce mefme [ang qui reçne dans le throfne,
Dont ces Princes guerriers par leurs exploits diue rs,
Ont par tout refbandu le nom dans lVniners,

 Dépuis le Gançe jufqu'au Rhofne: |
Dont ils ont embelly la gloire es la grandeur,
Dont ils ont ancmenté l'efclat er la Splendeur
Dans les Païs diuers que le Soleil efclaire,

En des Grilles de fer indignement traittés
… François, le peux-tw voir fans honte ou fans colere
Dans le troifiefine mois de fa captinité?

IL

Voir oifif eu prifon ce F oudre de La Guerre,

Ce Vainqueur redoutable adoré des humains,

Qui tenoit tout en crainte, € porteit dans [ès mains

Le Deftin de toute la Terre?
Ce Miracle vinarñt ;qui monffroit 4 la Cour
V'n Courage de Mars, vn vifage d'amour,

De tous les deux vnis on portrait [ans exemples

Va Heros qui ne cede ên rien aux immortels, |
De toutes les Vertus ,ou le T hrofne on le'T emple,
Où l'une à fes Lanriers, © l'autre a fes Autels.

PE ee

;
FER Te