5

Admironsfes beautez, naifues, |
Et fon vifage gracicux, - |
Que cette couronne d Oliue
Doit eftre agereablea nos yeux.
Queiela regardea mon aife,
Queie l’adore& queic baife
Les doux veftiges de fes pas:
-Carellene seft point montree
Auec plusd’éclat&dappas, —
Aux habitans dela contrée.

Eftranger qui ¥eut nousfurprendre,
Que tu {eras bien allarmé, — a
Ne rencontrant plus quela cendre —
Du feu que tu as allumé:

Situ ne finis tésmenées,

Tu fcauras que tes deftinces,
~ Tapreftent vn foible remparcs
Puis qu’en fortant de. nos Prouincés,
Te crois que tu cours le hazard
D'eftre valetd’vnde nos Princes.

Vnfigrandmalheur tenuclope,
Que me{melesflambeauxdu ciel,
Efmeus par les cris de lEurope, -
Se plaifta te verfer dufiel,
Lafortunedefabufée,.