Log |
Ennemis du-bon fens, corrupteurs du langage;
Ecriuez,s, wmprimez, oyurage [ur ousrage ;

Decriez, fans refpect Princes ep Mdagistrats ,
Comme fi vous eftiez, reformateurs d Eftats; —
Nuifez, aux Innocens ; attaquez, les puiffances >
Inuentez, tous les tours de nounelles offenfes
Faites bien enrager les hommes dé bon fens 5
Abufez, la{chement de mon nom, wy confens s

St la comparaifon le merite relewe,
Vos de plorables chants, Roffignols de la Greues .
Oppofez, 4 mes vers tous malheureux quits font,

— Decouuriront bien toft la baffeffe quis ont,

Seront bien toft aw rang des fottifes pafsees,

Et papiers déchirez. fous les ChALK es percees 5
Laiffant a leurs autheurs, outre mille vemsors >

Vue eternelle peur des Sergens eg Recors.

Ne pretendez, done plus par vos chanfons malignes,

Aalencontreux Hiboux , vous eriger en Cygnes ,
Et puis qu a rimailler vous reéfaffez, mal,
Et pendu pour pendu que le [ort eft égal,
Ne faites plus de vers, aller tirer la laine,
ous y gagnerez, plus auecque moins de peine;
Vn lisre de vos vers ne vaut pas vn mantea:
Ne nous alleguez, post la cravate au cordean,
B

ro