mr

L’ Archiduc Leopold t attaqie, |
Fly quitteroit la cafaque.
Le Roy ranuy d'un tel bonheur,
Obligea fon bon Gouuerneur, |
De le conduire chez, la Reyne,

Ajin de lativer de peines
St bien que la.Cour aniourd buy,
Demeure calme. C7 fans ennuy,
Le Roy, le Duca Anjou fon frere,
Auecque Madame leur Mere,

Ont receu:tel contentement; —. ~

Que vous auriez, d'eftonnement*

A voir léclat de leur vifage, —

Ex ceftun afieurd prefage,
Que Cambray fera toft a nous,

D Harcourt auec des rudes coups
Du canon abbat fes murailles,

Et fowille sufques les entrailles
De la Terre, pour attraper

Les Espagnols, ey difiper

Leurs defveins , es' mette en famée

Lewr mante én vain allumée.

whe ed Ferneed toned eal. nT ae een