L’on fir venir deux Prefidens,

Quiportent minedepedans,

Ce font pour vendre leur pattie

Les chefs de cette fingerie,

Novion lve, Vautré Coignenk ©

Plusvautiens que cheuaux hargneug,

Onze autres d'ordre Senaroire

Seruiretit a faire Hiftoire.

Brefc’eftoient treize Reenegats,

Ou bien pinftoft treize Tudas,
ui,pour feruiracemiftere,

De Paris fortirentnaguere.

Le Roy donc leur fit fon difeours

Et ne parila point a des fourds:

Illeur dit... . Meffieurs la grand’barbe

Qisine veut point quel’en lefbarbe,

Auec peu de proxilice

Vous apprendra ma volonté,

Alors cét appliqueur de cire

Qui veut voftre Ville profcrire,

Apres auoir touffé, crache,

Efternué, pete, mouché,

Etfaitau Roy lareuerence

Ce crotefque difcours commence,
Meffieurs....il fit vn alre-la

Prit fa barbe , & puisil parla,

Sa MajeKe veut qu interdite

Soig !a Cour, qui Paris habite,

Quide bon & beau Parlement’

N’eft plus rien depuis vn moment

C'eft certegrande Compagnie

Que pour foaueraine il renie.

Qu’on dife margue a leurs Arrefts,

Que fans force foient leurs decrets,

Er que la plus on n’aduocace :

Hébon Dieu! qu'elle eft cette audace?

Alors qu'on leura prefenté

Le pacquetde fa Majefte,

Den’en yvouloir faire ouverture,

Eft-ce pas vne grande injure:

Ec cela fur du iour d’hier,

Que pour leur faire prendre Vair

Et les auoir prez fa Perfonne,

Par belles lettres elle ordonne

Suele Parifien feioue

Hs quittent.pour venir en Cour :
Viue Dieu! point d’obeiffance,
Ces Meflteurs , ce que ie penfe

~ Prennent nos Bulles pour Chanfons,

Pout vous, vous eftes bons garcons,
Voftre procedure eft fincere,

Et l'on vous fera bonne chere,
Vous aurez poix fuccrez, partane

Sa Majefte veut & pretend

ue dans celien l’on eftabliffs
Va Parlement, oula Luftice
Se diftribue a fes Subjets
Et par roles 8 par placets; _

ven ce lieu la l’on verifie
Et que partouton notifie
Geux de Paris, comme ie dis
Pour tous jamais eftre interditss.
Certes j aurois efté bien aife
Que mon petit Maiftre a fon aife,
Honnorant voftre loyauté,
¥ fit affeoir fa Majefté,

Mais faut que deuant on tranflate
Vos beaux veftemens d’efcarlatre.
A Dieu, Meffieurs, retirez-vous
Vous ferez recompenfez tous
Voila ce que j’auois a dire

Et de cela vous doit fuffire
Demain donc vous commencerez
Et bonne Inftice rendrez.

Ace difcours tous ces faux freres
Plus dangereux que des viperes.
Difent qu’ils ne manquefont pas,
En denichans de leurs grabats,
Mefine auparauant que deboire
Tenir leur fiege en ! Auditoire,

Defia le celefte Aambeau
Auoit quitté le fein de l'eau
Ecd’vneaffezlegere allure
Faifoit auancer {a voiture,
Quand le bien barbu Prefident
Sortde fon liéten ce pendant
Qu'vn vallet de Chambre Phabille
Et que fen cria ynaure efixille,