+ .
‘La Reine Mere.

SIRE, pardonnez-moy,ie vousiure en mon ame,
Que ce n’eft pas par moy, que ce mal eft venu, »
Les Miniftres d’Eftat doiuent porter ce blafme, _
Car trompans ma bonte, ils m’ontcirconuenué,
Mazarin, d’Emery,le Chancelier de France , |
Auec les Partifans, ont pillé la Finance.

Le Roy deff unt.

Telauois bien preueu , & par mon ordonnance
Et dernier Teftament,expresi’ay deffendu ,
Qu’on ne vous donna point , de mon Fils la Regence,
Voile iipagn” caprice, m’eftant affez connu,
Mais la Cour abufee, de voftre hypocrifie,
‘ . \ .
Mefprifant mon aduis, fira fa fantaifie,

Le Royd amourd’huy,

C’efta moy chofe honteufe,ala Royne vn grand blafme,
Pendant les ieunesans de ma minoritéd, |
De me foufmettreaux loix de ce Miniftre infame,
Qui détobea mon Sceptre toute lauthorire
Et pour fes paffions, a pour bourreaux mes Princes,
Quirem pliffent de meurtre & de fang mes Prouinces,

La Royne a fon Fils.

Has mon fils,ie Paduoué,ie fuis enforcelée,
Tay les yeux efblouis, l’entendemenr perdu,
Pay le coeur endurcy , & moname obftinée:
Car i’ay pour Mazarin , vos threfors dependu, |
Mais vous aurez bien-toft de ce mal la vengeance, ¥
En luy oftantla Vie, &amoy, laRegence, =

FIN,