4.
: Chantez par tout viue le Fils, .
| Chantez par tout viue la Mere, |
Peuples qui viuez.dans Paris,
Chantez par tout viue le Fils,

. Qu'on n'éntende plus d’autres cris,
On ne verra plus de mifere; … “or ue
Chantez par toutviue le Fils, +

| :Viue la Mere.

Qu'on s’aille diuertir au Cours, :

Il vaut bien mieux qu'on fe piomene : cg

Pour entretenir les Amours ; : |

Qu'on s’aille diuertir au Cours,

Qu'on paffe doucement les Jours,

S’il fe peut toute la Semaine, -.

Qu'on s’aille‘diuertir'au Cours. : :
Qu'on fe promene, .

Que chacun cherche du plaifie
À Luxembourg, aux Tuileries,
Autant qu'on‘aura de loifir,: H
Que chacun chèrche.du plaies sors cd
Galans felon votre. defir : jte Hu
Debitez vos galanteries;: %:  " "  ‘

Que chacun chérche du plaifir

| Aux Tuileries.

Courage réjouiffez - vous, °
Il en eft temps belles Coquettes,
Les voila de retour vos Foux; ca
Courage refiouyifez - VOUSS
Vous les verrez à vos genoux :
Chargez de poudre & de flcurettes > 7
Courage refiouyifez-vous COUPE RUE

Belles Coquertes, PR Sr

Loop La tt TT
ST « o *
Dot Puis

be
+" =