otis Cg BEER ce ete!
Ot SS aL aan atts, Lf

wee

ar Ry
SEA nabs nes

atte Nina eae

a“

| . 1X
Pour porter par tout la nouuelle
Dvne folemnité fi belle.

_ Qu’on dreffe des Arcs Triomphaux,.

Qu’on dreffe cent mille Efchafaux,
Pour voir par tout & bien a T'aife
Ce Roy qui tous mes maux appaife.
Quon faffe bien tout tapiffer

' Par ot mon Ange doit paffer :

Ouy, c’eftmon Ange Tutelaire, _
Que tout foit propre pour luy plaire. -
Qu’on s’égofille 4 qui mieux mieux” -
A crier d’'vn ton bien ioyeux,. so
Vine le Roy, Vine la Reyne,

Qui font en fin cefler ma peine.

Qu’on n’épargne point les Canons,
Puis qu’a ce coupnousletenons, —
Ce ieune Prince incomparable, |
Ce LOVIS fi fort defirable,
Et fi fort auffi defiré, -
C’eft auiourd’huy qu'il m’a tire .

En bonne & faine confcience

D'vne bien grande impatience.
Grand-mercy ie vous dis encor,

Braue GASTON Prince tout Wor ;

Grand-mercy mille fois & mille,

~ Vous dit Paris la grande Ville,
_ A vous qui m’auez fait-vn bien.

Aprés quoy ie ne veux plus rien.
Puiffiez-vous durant cent années «© ~.
N’auoir que de belles iournées, _

Et iamais que d’heureufes nuits) ~~
Sans déplaifirs & fans ennuis.
Puiffiez-vous auoir vne vie

De toutes les douceurs fuiuie, ©