. \ Cay.
le! Foe -
fon facré corps eft plein de coups ..
- Que pour appaifer le courroux, ‘
Du Pere eternel a cette heure
Deffus le Caluaire il endure,
Lors en m’arrachant les cheueux
Ii fait A ton Pere des voeux,.

Pour le prier quil extermine:
Cette Iuifue race indigne,

De faire vn plus long {eiour

Mais qu andj je vols que ton amour,
Permet qu’vn des bourreauy te lance.
Dans la poitrine vn coup de lance.

Qui te, fait rendre a leurs defirs

Le dernier de tes fainéts foufpirs.
Alors ie voudrois que la terre

Pour fairea ces traiftres la guerre,
Et pour les engloutir.en fin

Ouurit le fonds de fon Confin,

Qu bien que la Mer par fon onde
Deflus la terre vagabonde,

Les fic mourir dedans fon {ein

En punition du deffein

Et du crime que leur malice

A commis contre la Iuftice,
Lorfque ces mal-heureux humains
Auec leurs parricides mains,

Ont fait mourir F Agneau fans tache