tide OS Mahe hah

Paris transforme encun Paradis,

7 VELLE rare metamorphofe

ue maintenantie yous propofe,
‘De vourla Ville de Paris

Eftre chang¢e en Paradis.

Ce n'eft pas doncques de merueille,
De ce que! on nous bat loreille,
Que quelque fois par vn malheur >
On met fina toute douleur ,

O que ie trouue les adages

Des ces illuftres perfonnages.

Eftre faits auecque raifon,
Ils difent qu apres la prifon
La liberté paroift plus belle,

Et que la pluye renouuelle

La durée d vn temps ioyeux
Etleftat d'vn air gratieux;
Ainfilon voidapres la ouerre
Finir les maux qui font fur terre,
Et renouueller yne paix

Qui detientles coeurs occupez
A la recherche des delices,

Et qui par fes doux artifices
Contraint les hommesles plus hers;
Etles plusrudes eftafiers

IDe quitter le fardeaux des armes
Et de fe laifer par fes charmes.