3

LONOPHAGE.

‘LE MANGEVR
DAsNeE, |

\

eR L- faut avotier cette fois
NG Que Paris eftoic aux abots, |
#e Bien que chacun fit bonne mine, :
Puis qu'vo Procureur de la Cour,
A mange pendant la farnine »

~LVAlne “lu moulin de la Tour.

Cette Ville eftoir donc fans pain,

Er tour le monde auoit. grand faim

On y faifoic fort maigre cheres

En fin cout s’en alloit. -perir, - i
uand pour viure on a veu le frere—

 Auvoir fair fon frere: mourir. |

 

Il eftoic aflez renommé
D'eftre vn Procureur affamé,
Mais durante Ja difecce excreme,
“Tl falloit qu'il Fae enrageé,

Et fi chacun euft faire de memes
Patis fe fut entremang€, a