OWE TET Se
BERT.

$i patmi ta malice eftrange |
‘@uelque bien entroit en meflange,
Siés bons Arts tuexcellois,
Ou fi tant foit peu tu vallois
Par Morale ou par Politique,
Ou pat Chreftienne practique s
Qui reformaft tes volontez
N ous auons aflez de bonrez.
Pour excufer routes ces fautes
Ec vaneer tes penfées cautes ,
Et n’en ferois ob tu en es, .
Car ontre fuit comme vo punts,
Comme gn ladre, comme yne pete ;
Ou quelque chofe de plus funefte,
-Nulle part cu.n’as plus de nom,
De qualité ny de furnom 3 (

On vappelle par les injures

De tes lafchetez & ordures:;
Tesnomsfont de Vilain, Ingrat, _
L’Achibougre,leScelerat, |

L Oyfon, Coyon, F ripon,Infame,,
Impudent, Suborneur de femme,
Noftre eminent Cheual mallier,
Miniftre embrenneur d’aftellier 5
Et fi en vers on te dit Jule,

C’eft pour rimer a ridicule.

Tu n’as plus de pays natal ,
Tant tu femble yn monftre fatal,
On ne te laiffe ta patrie, —
Laterre, dit-on,terenie,

_ Eétu n’en es pas feulement,

Car onveut qu’en cet element.
Oiiles Demons forgent la grefle,
Ou ils habitent pefle-mefle, _
De lorde efcume d’yn bordel
Commeils font, ils tay ent fair tel.
Tu nas plus employ ni retraite,
Perfonne ne veut faire attraite
D'vn ennemy qui ne s’eft veu

—Sntredait, & qui n’a rieu peu

Ql ait ainficout mis en proye -

Queles Gregcois firent Tkoye;

* a -
Mefmes payé d’hoftilicé

Les droidts deVhofpitaliré, .
Foutbe, voleur; perfide & traiftre
A tout chacun iufqu’a ton Maiftre

~ Rempli de crimes deteftez.

Vers deux de lezes Majeftez. |
Enfin comme tu {eas toy-mefme ,
Que tu ne rewcre,ni ayme »
Quetuncveuxny necognois |
No. plus noftre Dien que nos loix,
Et quetu necrains lanatelme,
Onne te laifeleBaprefme, =
On dit. que tu n’es point Chreftien,
Ny aufli Ture, ny Iuif, mais chien,
Ou vn Atée achappeau rouges .
Vn Cardinal 4 garce & bouge,
En Camail fansR eligion y
Vn Demon de profeffions
Quias entoy routes prattiqnes
Tnternales & diaboliques: |
Mais contre les tonantes voix s:.
Contreles furieuxabois 9)
Detant de bouches qui s’efcrient,
D’honneftes gens quite décrient,
DuClergé & autres Eftats,
Des Peuples & des Potentatsy_
Qui egalemunt te haiffents _—
Ec fi puiflamment te mawdiffent’s
Viens-¢a ie les eonuertitay
A taymer , ol iy periray s |
Situ m/inftruis pour les confondre;
Ou auec raifon leurrefpondre,
Tu {gais lhonneur quecu aseu.5
Le Chappeau que tuasreceu;
Tu {cais les riches Benefices,
Tufeais leg gracieux offices 5
Tufcais les grands trefors ounerts ;
Tu {eais comme rout f'Vainers
T’a confideré dans la France,

‘Pleine-d’aymable bienveillance;

Que de verm qu’auant tu eftois,
Qui bas fur la terre rampois,
ce B

ea 7