TT

St

MAZARINE

Vel Demon rameine à nos yeux s ilauoit-cœurou conféence |

Vn'objeët fi injurieux, S'il auoit honneur oufcience;,
Vnobject que chacun detelte NULS fouuenirs & remors,
Cent mille fois plus que la celte Mille ereuecœurs, mille morts,
Ce Triuelin, ce bafteleur , __.  Luy feroiént fentir les- fupplices
Ce ladre, ce bougre & voleur : Que meritent fes malefices,
À fuftiger ,ficftrir & pendre, . Et il chercheroit à fon col
Et À ietter au vent en cendre, * | : L’eftreinte d’vn mortel licol,
Perdu de reputation .. 4: Mais le Forfante; le Gauache,
Par fon infame expuülñonz; .: Efprit de Loup en cœur de Vache,
Deuoit jh pas faire fon conte : Si fot alors qu'il fe voit pris;
D'aller bienloin mourir dehonte;, _ Ce grenier à tant de mefpris
Ou à Cologne fans repit | Cette efponge à toutés injures.
Creucr enragé de depit, . … | Dontonie comble fans mefures,
Et fans tourner deuers la France . Il vient encor pour nous reueoir ;
Levifageny Pefperance. __ Etfoncœür a pû conceuoir
Des vas pendu fur le Pont- neuf, Cctte efperance impertinente
Des autres plus picqué qu'vn bœuf, Qu'il paruiendra à ce qu'iltente,
D'autres voué au facrifice _ Que calmant le ciel muciné
Que Priappearrend dans le victs  ” Par vn füccez inopiné
Partout couru,vené,bourré, : : Il reftablira dans la France
Maudit, derefté , abhorré , : "Ses affaires & fa prefence:
Le faquin des hommesdebouë, :."  Mefimes qu’afin de nous charmer
Et derousceux dela gadouë, . Il a voulu fe gendarmer
La hayne des Predicareurs; .* Pour nous amencr fept mille hommes
Des Poëtes & des Senateurss Dans le demeflé où nous fommes :
Le éhien fol des: gueulles des halles,‘ O grand Fat, 6 Cocquin d’ honneur,
Lapidé d'injuresfifalles, . ::  : © Capitaine demalheur,
Et defiré aux feuls balers Quittes les armes que tu fouille,

Des bourreaux & de leurs valets, ‘Tu n'es nay que pour la quenouilles