Wy
st Ceft affez qu’en bons Francois
Nous obeyffions a nos Roys,
Car enfin nous fommes trop braves
Pour deuoir eftre vos efclaues.

Si vous vous fufliez contenté

De quelque mediocrite,

Si fans vfurper la couronne

Ou da moins le droit qu’elle donne
Vous eufitez en homme a’efat
Seruy poftre bon petentar,

Vos defauts, & veftre naiffance
N’euffent pas tant chequé Ja France:
st @’yn excez de charité

tlle eut encor patienté,

Mais 2 prefent mon cher compere
Voftre depart eft neceflaire.

Car il eft certain que Paris

Vn jour reverra fon Louys

Que vous n’auez pas efperance
De tranf{porter hors de la France,
Aing que !e rouge metal

Pour vous fort bien, pour nous fort maj
Or le Roy reuenant en ville

Te vous crois homme trop habile,
zt pourtant ne leftes pas trop,
pour y revenir au galop

Au pas, autrot, ou dautre forte;
Car euffiez. vous meilleure efcortre
Que n’auiez dans vn autre temps
Allant au palais d’Orleans,

Te vous iure par ce Burlefque
Qu’yne mefchante foldatefque
Ture tous les iours par fa foy

De vous.couper ie ne fcay quoy,
Qi’on coupa iadis a vn autre
D’vn pays fort voifin du voftre

et qui mef{me eftoit ce dit-on

Vn peu de meilleure maifon.

Les femmes font encor en vie
qui de vous traitter ont enwie
Comme Conshine Conshini,

me