. | 4
‘Fout le monde fe va coucher,

Tufgu’au lendemain de haute-heure:
Que nul ne fort de fa demeure ,
Et silfortc’eft, tout eftonrdy
Pour n’auoir pas aflez dormy.
Ce fut iuftement la iournée-
Qu’vne maudite deftinee-
Nous enleua pendant la nuit.
Noftrc bon Roy hors de fon lit,
Et tout autrauers destenebres —
L’emporterent, Oyfeauxfunebres
Vous nousen vinftes aduertir. .
Tout comme il venoiede partir,
Et que cette faufle cohorte
A peine auoit forty la porte,
Mais helas! I1n’eftoit plus temps
Carils auotent gaignélesehamps. -
De ce fait vn bruit fourd s’efleue:.
Qui demy éueillé fe leue |
Pour s’informer del’accident,
Lautre plus moux & plus relent.
Defille 3 peine la paupiere,
L'vn brufque faute afa rapiere 5
Et jure par la fainfangoy
Parla iarny , parla morgoy,
Quilen aura bien fa reuanche.
Auparauant qu'il foit Dimanche..
Le Parlement en eft trouble ,
ui fi toft fe voit affemblé —
pour deliberer fur l’affaire ,.
Etduremedeneceflaire
Qu’on doit apporter a ce mal:
Chacunfoubgonne vn Cardinal;
Quirouge ( Diable ).eft par la tefte
b’auor tart cette belle emplette.
On dépefchepartout Courriers
ui plus vifte quelevricrs, — /

Vong .

2 er