18

Ouannonsent ces combats d'yne puiffance occulte,

Oui par le Crucifix fait de fe beaux exploits ?
L ordve de la milice auec lordve du-culte
Dans le Peuple Chreftien en embraffaat la Croix,
Es que noftre bonbear eff la croix honoree ,
Noflve Vidtoive aufsy noftre Paix affenvée..

‘ faifoit il pas beau voir l Egle primitine
Conueriit en agneaux de furieux lyons,
Hu auec cette douceur dela chavite vine
Elle alloit fe peaplant da mille ¢> millions ,
Rewbareer les. Frans auec tant de courage
Triompher par fon fang renaiftre du carnage.

Douze pauares Pefcheurs pour conquerir vn monde,
Armez de cét amour qui triomphe de tout,

Pour gainer, dis-ie, a. Diew va monde tves-immonde,
Sans verge ny baton ¢x en venir a bout,

Ouels genereux Guerrier > quel ordre de bataille?

Ez ranger 0 Vniners dedans vane muraille,

Rome fi ta grandeur les angustes furpaffe ,
C'eft par la faintere de faine Pierre ex faint Paul ,
eft par les clefs du Ciel qui conferent la Grace,
Ceft que ta fais rampart de vertu dans ton fol;,

Pa gloire co ton empire est P humble patience ,
Ee la gloive du Ciel dedans la confcience.

Tn vegnes fur la terre auecque tant de pompe
Que mefme dans le Crel ta Puiffance s érend ,

Ex infques dans | Enfer tu vas 4 fon de trompe
Retiver les pecheurs du fes qui les atiend ,

Sans fori tu combats les Pwsiffances plus fortes,
Celt fe rompre les bras que a affaillir tes portes.

ae nee we