Er

Dans ces faueurs abandonnées =
Seulement}pour quelques iournées. . :

Jupiter! luy-mefme en pleura,

‘ Junon de mefime en foufpira..

J'en abandonnay ma lumiere,

Mes fœurs moüillerent leur papiers; ?

Et tous les Dieux. du Firmament -
Firent de mefme| ence ‘moment.
Jupiter qui brayt & eftriue

Jura la Stygienne : triue

Qu'il s'en repentiroit dans peu >
Ét confolant le Dieu du feu cree

Auecque celuy des'allarmes
Leur fit vn peu ceffer les larmes.

Aujourd'huy le pniffant Deftin E 2 |

Nous fait perdre, nofître latin >. :.
Leur dic-il, mais ‘pourtant 1E ire:
De bien changer cette auantute,. ::-

Et la patience & le tems Le ee
Dans peu nous rendront tous contens: _

Mais il faut que ié temporife
Pour bien tramer mon entreprife
&ar ce mefchant. Il fe teutlàä,. .

Et depuis onc il ne parla, ou

Les Dieux de l'air & delaterre
Er de l'eau jurerent la guerre
À ce Monftre mefconnoiflant,

 Ecle Dieu de l’eau fremiffant

S'en alla fur le bord de Loire.
Etiura qu'il ne pouuoit croire
€e qu'on difoir., & fe leuant:
Sur fon riuage auparauant

Que Mazarin paffaft fon fleuue,
H voulut en faire l’efpreuue ,
Er fur rellement ‘curieux

Qil le voulut voir de fes yeux.

ais alors ce fur ‘bien le Diable.

‘Auf: toit va dueil eFioyable

Vint