dre ER ÉEET LE,

 

Taifez-vous infolens Tambours,

Cordon

_C'aft trof de bruit, ferrez vos Caïfes, Le. Pafione
f£e

Vous troublez routes les amours,
T'ailez-vous infolens Tambours;
Vous n'auez rien fait tous les iouts
Qu'effrayer nos pauures Maiftrefles,
Tailez vous infolens Tambours,
Serrez vos Caifles.

. Trompettes nous n'en voulons plus;

Ny de vous, ny de vos chamades, QE ea
Tous vos beaux airs font fuperflus, :
Trompettes nous n'en voulons plus;

C’eft afflez de voix & de luts

_ Pour faire icy nos Serenades,

Trompettes nous n'en voulons plus
__. De vos chamades.

Violons ioùüez à voftre tour,
Réueillez-vous tous Vingt quatre, | Lyfemère
— + , , > | iberai.
Cloris m'a donne de l'amour, on FPE

Violons joüez à voitre tour;

1 faut luy donner nuiét & iour
Du plaifir pour la faire ébattre; :
Violons joüez à voftre tour

Tous Vingt-quatre. |