D'où ces gin: la fént défendue,
Qui nous ont tons fi bien tondus s
Da on en voit noffre peai pareftre :
Pour moy 1e Croy que nos pechez
Les a des Enfers defaichez.
. Ona ven pourtant ces fantofines
eArimez de plumes 65 d'arçots
Sortir asecque des fabots à
de m41[075 conuertes de chaune,
Et plus affarnez que des poux |
Cherchér 4 paifire parmy nous:
eAnec vne adreffe incroyable
En cfluant toufiours leur vol
Dar les aduts remblis ‘de del,
Que leur auoit [oufflé le Diable,
Sans fertir de leur cabinet
{ls mirent nos bources an net.
Les Nobles es gens de roture
Officiers d'erhaut es d'enbas,
En vnmot tous les trois Eftats
Par eux ont [enti latorture,
Apres les auoir ébloriss
Sous des pretextes incité.
C'est eux de qui l'agent funefte L
S'efcrimant des Edits du Rey .
Ët de frfils en defarroy,

Ont fait par tout pi que! la péter EL

Ët encôre pis ec effet