©
Ils ne veulent point pour fronder: :
Des cafques &des cottes de mailles

Ne craisnent point. fe. hazarder,

D

Ils ne veulentf point pour porn TS

On fe plaift à: lesregarder. ch ls

Viorieux danse ces chamailles; CET

Ils ne veulent: point pour fonder | .

Des cafques. & des cottes de maille: :  :{;
7 ESC OL

Si vous entendez vn bel air .

_ La Fronde y fera efleuée : :

Car fes coups vont commevn bic,

Si vousentendez vnbel air, : Loue
Et Beaufort ce grand Duc #Pair . :
Fort agreable Fa trouuées É

Si vousentendez vnbel air  .
La Fronde y fera efleuées :" -.-

V6 vee

Parifiens vous émporterez
Sur tous les Kures Lluanages. Ut
Et pendant que vous froniderez:
Parifiens vous emportérez ; . 4
Sans cefle [honneur vous aurez, :
Ne quittezdohc pas le frondage, Lit
Parifiens vous emportérez  -  "" ::
Sur tous Îes autres laduantage, Us a