x
re
i
Fr
R
hd
{

  
  

. . geonue & Ruel en 164.9. IT

‘Tls eurent aufli ordre de demander precifement en-

core vn autre paflage, qui eft celuy de Lagny ,celuy

_de Corbeil neftant pas fuffifant pour en tirer cette

.

quantité, nit efté accordé pout les trois cens de
Icudy,de Vendredy, 8 de Samedy:mais pour ceux de
Mercredy, qu'on y donneroit ordre 4 mefure quon
receuroit les propofitions & quon trauailleroir.
Neantmoinsa linftane mef{me du retour de monfieur
le Coigneux & de monfieur Viole, on leur a fait fea-
uoir que monficur le Chancelier leur vouloit parler;
- leura dit, Quelon donneroit prefentement or-
re pour tous les — cens muids qui demeure-
roient acquis, quelque rupture quiinteruint; Et que
lon donneroit prefentementles expeditions avn des
Efcheuins, pour les faire tenir 4 Paris. Au mefme
inftant Fournier premier E{cheuin eft party pour les
receuoir , apres 7 les propofitions baillées ont
efté leués & la deliberation remife aulendemain. La
propofition de Meflicurs a eftélouuerture des pafla~
Bes pour toutes fortes deviures. Celle de Monficur
eDucd Orleans;Que le Parlementiroit 4 Saint Ger-
main faire fa fonction pendant vntemps, apres le-
rs leRoy le congedieroit; Qu'il ne fe feroit d’af-
emblées de chambres detrois ans, excepté pour les
mercurialles & pour les receptions; Qu'il n’aflifteroit
a l'aflemblée des chambres que ceux qui auroient
vingt ans de feruice: Er que!'aflembléene feroit faite
que par la refolution de la grand’ Chambre qui en
feroitfeule Iuge. Trois deMeflieurs du Parlement,
{cauoir monficur le Coigneux , monfieur Viole &

B ij