FF et pitey
TR te EE RR rT Meer
.

iy

21
Fors de ce lieu facvé la terre eft defo'ee ,
Les Ffommes font de chair dépoiiillex de raifon »
Icy quelques mechants font bien dans la meflee,
Mais la vertu s'y plaift comme dans fa moifon,
On en fait grand cftat elle y eft en eflime
Toufiours on y trauaille a combateve le crime.
On y parle du Ciel auec des tendreffes ,
Du monde auec mepris, &7 de tous fes Appas ,
Le avur y eft touche de dtuines lieffes ,
Le bien s'y fait fentir quoy quon ne vouluft pas:
Ce ne font que lieux faints que faintes caracombes ,
ne des rameaux de Paix dans le bec des ( vlombes.
Tous ny font pas parfaits, mais on sy erudite ,
Les yns font Directeurs , les autres fant conduits,
Et pour bien aimer Dien sen eft la melodie ,
Les vns entrent en lice , do d'autres y font duits,
Les febles eo les forts y ont chacun leur claffe,
Tous en cooperant a la diuine grace.
Nous fommes les enfans de tant dilluftres peres
Qui nous ont precede depnis feize cents ans,
Nous auons en nos mains tant de diuins mySteres ,
Pour embraffer le bien co pour viuve contents ,
Quil weft rien de fi doux , rien de tant honorable ,
Que d'y pavticiper eo leur efire fembiable.
Sont antant de flambeanx qui toufiours nots cc-sirent,
Qui nous preffent d aller ax lien de tout repos ,
Autant doriginaux que les Cienx admirerent ,
On lon voit leurs bauts faits, eo leurs fages propos,
Vn feeret aignillon foubs ces belles au/Pices ,

Vows arme de vertu pour combattre les yices,
- - r
&

a