3
meuts, qui faisainfilediableen abe”

M. Pardonnez moy , Mathurin Queftier fait
bien fouuent de mefime, excepteé qu'il laifle vendre
{es compofitions & impreflions ad’autres , & qu’il
fe donne meilleur temps que moy ; meftant pas
chargé de mefnage & d'enfans. J

S. En yerité me voila bien eftonne , d’appren-
dre que deux Compagnons Imprimeurs , faffent
tous les iours des Liures contre le Cardinal Ma-
zarin ; car quoy que vous foyez de braues gens,
lon ne parle neantmoins pas tant de vous , que
Yon faifoit autresfois des Badius, des Morels , &
des Effiennes.

— M.Tuen oublie deux, qui valoient micux que
ton Badius , {cauoir Geofroy Tory , & Eftienne Do-
ler, quoy que Iules Scaliger par ie ne {cay quelle
haine ait ditdudernier. Mais certes tuaurois bien
dequoy veftonner dauantage , fi tu.connoiffois
les Autheurs de la pius grand part des libelles,qui
ont paru depuis laveille des Rois; car ie te puis af-
feurer que neuf ou dix perfonnes, dontla plus {¢a-
uante ne pourroit pas decliner fon nom , en ont
fait plus : trois cens: IL n’eft pas mefme iufques
aux femmes qui ne s’en meflent, tefmoin la Da-
moifelle Neruexe , laquelle merite au moins cette
loiiange, qu'elle a fait plus paroiftre de bonté, & de
moralité que d’aigreur, dans plus d’vne quinzaine
gui font defon inuention; & iete puis fournir bon
garent, que les admirables fentimens d'une Villageoi-
fea Monfieur le Prince , {ont la quatre ou cinquieme

des