21
cede dix ans, & en demeura quatre en Troifieme,
Seconde ,& Premiere, parce qu'il eftoit trop petic

our monter en humanité, ou il fur vne année, &

eut deux Maiftres, le P. Pietra Santa,&leP.Titiano,

& paflant de cette Claffe Ala Rhetorique, ily eftu-
dia la premiere année fous les RR. PP. Famiano
Strada, & Tarquinio Galluci , & la feconde fous le
P. Aleffandro Donato, & le P. Vincenzo Guinigi,com-
me aufli fous le P. Felice, qui enfeignoit pour lors
la Langue Grecque:qu’apréscela ildonna les autres
troisannéesa la Philofophie &Mathematique fous
les PP. Torquato de Cuppis , & Chriftoforo Grienber-
perio, pendantlequelles années il fouftint des The-
fesen Logique & Phyfique , auec des applaudif-
femens extraordinaires ,qui furent encore redou-
blez lors qu'il defendit publiquement , & contre
les meilleurs efprits de Rome le Cardinal Altieri,
Virginio Cafarini , Boccabella , C iampoli , & vn cer-
tain Gianotti , qui furent les premiers en lice , les
opinions de fon Maiftre , fur cette tant renom-
mée Comete de I’année fix cens dix-huidt: que

ayant acheué la Philofophie , il donna quelque :

temps au Droict,& apprit en mef{me tempsamon-
tera cheual , & a faire tous les autres exercices qui
eftoient bienfeants 4 vn ieune homme de fa qua-
lite. En fuite de quoy ilfuten compagnie du Car-
dinal Colonne eftudier A Alcala de Henares , ov il
demeura dix-huid&t mois a fes propres coufts &
defpens : fit des actes publiques , aprit la langue,
& dautant qu'il ne fe pouuoit accommoder a Phu-
C iij

- “ “
ee