17
l'empoifonner,car vne feulele pouuoittuer,ou luy
bien faire du mal , ou au contraire plufieursenfe
feruant d'antidoteles vnesaux autres, le fauuerent :

Dinidat bec fi quis, faciunt difcretavenenum,
Antidotum [umet qi fociata bibet.

Fpizr. re

Etiem’eftonne, Sainéf- Ange, de ce que tu com-
mence à parler aufli ferieufement de ces diuerfes
opinions , que tu pourrois faire de celles de Scor,
& de Sainf Thomas ,ou d’Ariftote , & de Platon.

S. Si i'auois efté à Rome comme toy ,où tu as pû
apprendre la veritable Genealogie de ce Perfonna-
ge, ie ne la chercherois pas maintenant dans ces |
Hiftoriens du temps.

M. Appelle - les pluftoft Conteurs de Fables,
Tire-fols, Racle-denares, Hiftoriens de la Reyne
Gillette,& faifeurs de liuresfemblables à celuy que |
l’on appelle des Quenoüilles.

- Cui nomen muliebria condunt p. Burrus
Arma, colus ,teretes quoque faf. pr |

Et de crainte d’eftre trompé par leur impertinent
babil, n’adioufte plus foy, qu'aux Declarations 9°
Arrefts de No cigneurs du Parlement ,ou aux Remon-
ffrances , Hifloires, lournaux , € Procez verbaux qui
viendront de leur part.

S. Ic croy certes que tu as grande raifon d’en
parler dela forte , car ilme fouuient qu'eftant alle
porter l'Hercules Commodianus , & certainsliures du

Chanoine Bouge ,& du Pere Michel Jordain, àl'E- |
|

‘= _

picier qui fait le coin de la ruë du fieur Borel, i’en-

. . \ : e . ;

tendis dire à deux outrois Meflieurs quicaufoient
C

—_ sn —

»