Lib, 4.

18

dans fa boutique, & quile drwy bien {ca-
uoir, queles Niepces de l’Archeuefque d’Aix, qui
ne faifoient que d’arriuer en ladite ville , eftoient
Damoifelles de fort bonne Maifon , & neanr-
moins ie voy icy que la Lettre du Religieux, oudu
Cheualier George, nous les veut faire pafler pour trois
petites Harangeres.

M. Celt afin de mieux accorderla Nobleffede
l'Oncle , auec celles des Niepces.

5. Maistoy , Ma/curat, queic tiens pour hom-
me de bien & d’honneur, puis que tu as pu cognoi-
ftre le ficur Jules A Rome, dis-moy ingenuément,
sil y a mené vne vie fi {candaleufe comme pref-
chent l Apotheofe , la plainte du Carnaual , ¢ de la
Foire fainct Germain , & le Miniftre Flambé ; sila
eft¢au Sabath des Sorciers auec l’ Abbé de la Ri-
niere; fi fon pereaeftéemprifonné depuis peu par
ordre du Pape; & pour le faire court, sileft noble
ou vilain.

M. Si Noffeigneursdu Parlement euffenreule
loifir de ietter les yeux fur tous ces liurets diffama-
toires ,ietiens pouraffeure, qu’ils auroientem pef-
chélavented’yne bonne partie, quand ce ne n’au-
roit efté que pour imiterla vertu de cetancien Se-
nat de Rome, duquel Arnobe difoit , fiv'ay bonne
memoire , Carmen malum con/cribere , quo fama alte-
rius coinquinetur ,¢9 Vita , decemviralibus [citis enadere
noluiftis impunitum. Tume diras peut-cftre, quel’on
peut bien mefdire du Cardinal, puis qu'il eft noftre
ennemy ; & moy iete re{pondray , quece n’eft pas