[A
Maiftrefle , amours &amourettes, pour fauuer le
moule du pourpoinét. Mais toy, que fais-tu fima-
tinau coin d'vne ruë ,affublé de con lange comme
cesRentrayeurs de manteaux quifont maintenant
à l'armée de Wille-Zuifue. -

M. Il y a plus d'vne heure que f'attens la Decla-
ration de la Paix , laquelle à mon aduis doiteftre de
fort bon debit.

S. Crois-tu qu’elle foit de meilleure vente que le
Courier Françon , que l’on clabaude tous les Ven-
dredis matins de fi bonne heure.

M. Il y abien del’apparence, car ce Courrier de
nouuelle erection , eftaffez mal informé de toutce
quife fait à Paris; &pourle dehors, fi la Gazerte &
le Courier de Saint Germain ne fup pleoient telle-
ment quellementà fes defauts, & oubliances, nous
n’en fçaurions rien du tout.

$.Mais pourquoy d’Autheur & Imprimeur quetu
eftois,exercestu maintenant l'office de Colporteur.

M.Monenfant,ie refflemble quafi à ce Re
quife difoit Maiftreésfept Arts Liberaux,qui tou-
tesfois mourut de faim dans la ville de Rome, où
l'ayleu &copiéfonEpitapheencesproprestermes,
lefquêls ie m'affeure ne te feront pas defagreables,

Hi iacet Todocus

ai fuit Rome coquus ,
Magifier in artibus,
Er Doctor in Partibus :
Et de gratia fpeciali
Mortnus in Hofpitali.