13

$. A quelle heure penfes-tu que cette Decla-
ration {era acheuée d'imprimer ?

M. Ellele pourraeftre fur les huit & demi.

S. Allonsdoncquebrufler vn Soleil de la nuit en
l'attendant.

M. Si ie ne fçauois que Bal/ac appelle ainfi vn
fagor, j'auroiseu beaucoup de peine àcomprendre
ce quetuvoulois dire.

S. Ievoybienquetuas leu la Comedie en Co-
medie: Mais à propos de Bal/ac,tiens-tu qu’il vou-
luft aduoüer la Lettre à Monfieur de Beaufort pour
fienne ?

M. Siie ne me reglois que fur le ftile pour en
juger ,ie ne t'en pourrois quafi que dire, car elle
n’eft pas mal contre-faite; mais labien-feance me
faitcroire, que Bal/ac n’aura pas voulu donner le”
mefme encens à Adonficur de Beaufort , qu'il auoit
donné vn peu auparauant à fa partie aduerfe par
vne lettre aufli grande qu'vn volume, & de laquelle
fes agorateurs difoient ,quoy qu’auec bien 5 de
flaterie que de verité, que c’eftoit le dernier effort
de fon eloquence.

S. Cette raifon à mon aduis n’eft pas conuin-
cante,carie me fuislaiflé dire, que tel auoit dedié
de pros Liures à ce Cardinal, quia deuance la dérou-
te du mefme par l’Aduis contre le Minifire Effranger,
& depuis encore,compoftl4 Parabole,le Mouchard,
& beaucoup d’autres pieces contre luy.

M. Cela peutbieneftre, fansneantmoins por-
ter preiudice àl'vnny à l’autre, car Balfacn’aura pas

B ii