1$
toûiours fichéfurles Oeuures de Seneque ,de Boece,
de Charon ; fais feulement amitié auec quelqu'vn
quile foir,contemplefesactions, tafche de lesimi-
ter. Et puis que ie t’ay defia parlé de Cleanthes,
veux-tu fçauoir comment il deuint Philofophe,

Seneque te le dira, Zenonem Cleanthes non expref- Epif. «

fÎet ; fi eum tantummodo audiffet | vite cius inter-
fuit, fécrera profpexit obféruauit illum ,an ex formula
fua vineret : Metrodorum , cr Hermacum ; © Polye-
num magnos Viros , n07 fchola Epicuri , ed contuber-
ninm fecit.

S. Corpo di Bacho , comme iuroit d'ordinaire
l'Euefque d'Orange, coufteau pendant du Cardinal
enfroqué , tu me dis de fi belles chofes , que ie ne
me lafferois iamais de r'efcouter , fi Iebefoin que
ay d’eftre Colporteur,neme faifoitdifferer pour
quelquetemps, l’enuie que i’ay aufl d’eftre Philo-
. fophe. Reuenons cependantà nos Lettres, puis que
celle de Balfaceft fauffe ,ie m'imagine que toutes
* lesautres publiées fouslesnoms d4 Prince de Galles,
de la Reyne d'Angleterre , de celle de Pologne , de Mada-
moi[clle , de Madame la Princeffe, du MarefchaldeTu-

rennes , du Comte de Grancé, du Comte Oliuares, du Ma-

Karin à Leopold , des Milords d'Angleterre , de Pierre
de Prouence, du Pepoli , de Pietro Maxarini , de plufieurs
Gentilshommes François , de diuers Religieux , Hermites ,
Affrologues , de certaines Bourgcoifes er Villagcoifes , du
bon Pauure , de la petite Nichon, ér autres femblables,
ne font pas peut-eftre plus vrayes.

M. Disabfolument qu’elles font faufles & fup- :