Car encore que ie pratique trois meftiers bien dif-
ferents, iene laifle pasd’auoir beaucoup de peine a
viure: Autresfois que le pain ne valoit que vingt
fols, ie me cétentois dela profeflion d’ Imprimeur;
uand il ena valu quarante, i’ay eurecoursacelle
d’Autheur , laquelle iauois autresfois pratiquée
auec aflez d’applaudiflement, en defendant Mon-
fieur Renaudot , quim’auoit faitle Proto de fonIm-
primerie,contre les Medecins de Paris; & lemefme
aineftant montéavnefcu, ie me {uis encore fer-
uy du meftier de Colporteur, afin d’imprimer ce
que iecompofe, & devendre ce que i’imprime.

5. Parbleu i’ay bien entendu parler dans le Car-
dinal le Moine, ou iay fait mes eftudes iufques a
la feconde inclufiuement, d’yn certain Cuiftre qui
deuint grand perfonnage en faifanttrois meftiers
tousenfemble , & fiiene me trompe, lebonhom-
me Cracé prit occafion d’en compofer ce diftique,

Ilias in genibus , Shumat manus vna lebetem,
Vana veru verfat, tres agit ille viros.
Maiscommetes trois meftiers font bien differents
deceux-a, auffi ne puis-ie pas me perfuader que tu
lesexerce tousen mefme tem ps.

M. Tuasbienraifon, & tu peux defiaauoir com-
ptis parce que ie t’enay dit, que ie compofe pre-
mictement de ces petitsliurets qui ont tant de cours
auiourd’huy , en {uite de quoy ielesimprimea loi-
fir, & puis ie les vends fie n'ay quefaire, ouieles
faisvendre par quelqu’vns de mes enfans.

5. Ie croy quetues l'ynique entre tous les Impri-