D qe

22
meur des Efpagnols, &aufli que fesaffaires dome
ftiques auoient aucunement befoin de fa prefen-
ce, il s’en reuint à Rome, oùil prit l’efpée: & ou-
treles Colonnes , chez quifon pere luy auoit donné

“entrée dés{a plustendreieuneffe, il ftencoreami-

ie tres-particuliere auec les Seigneurs F rangipani,
Capixucchi,& Nari, qui ont efté depuis ce temps-
là auffi bien quele fieur Paulo Macarani, fes mel.
leurs & plus fidelsamis: il noüa encore amitié auec
le Cardinal de la Valette , & commença par cette
occafion, & dés ce temps-là , de mettre fon ap-
plication à feruir la France. Ce mefme Camerier
adiouftoit de plus , que le Pape Gregoire XV.
eftant mort , & Vrbain VIII. qui luy fucceda,
eftant refolu d’'enuoyer des troupes en Valteline,
il Signor Maxzarini , comme on l'appelloit en ce
temps-là , fut confeillé de s'offrir au Pape , qui
l'aggrea auec plaifir & fatisfaétion particuliere,
parce que comme il pofledoit la langue Efpa-
gnolle en perfection , outre la Compagnie detrois
cens hommes qui luy donna dans le Regiment

du Seigneur Sacherti, il faifoit encore eftat des’en

feruir dans les negotiations auec le Duc de Feria :
C'eft pourquoy aprés ce que fa Saincteté en or-
donnaà Torquato Conti, qui eftoit General, le Car-
dinal Afagalotti principal Miniftre, lerecomman-
daauffi particulierementaudit General, & au Frere
du Sachetti , qui auoit la direction des Finances de
la negotiation : & de fait quoy qu’il n’euft encore
que 21. an ,ilfutenuoyé par deux fois en Alexan-