8
meurs, qui faisainfile diable en ne
M. Pardonnez moy , Mathurin Queflier fait

bien fouuent de mefme, excepté qu'il laïffe vendre
fes compofitions & impreflions à d’autres, & qu'il
fe donne meilleur temps que moy ; n'eftant pas
chargé de mefnage & d'enfans. j

S$. En verité me voila bien eftonné , d’appren-
dre que deux Compagnons Imprimeurs , faffent
tous les iours des Liures contre le Cardinal Ma-
zarin ; car quoy que vous foyez de braues gens,
l'on ne parle neantmoins pas tant de vous , que
l'on faifoit autresfois des Badius, des AMorels , &
des Effiennes.
_ M.Tuen oublie deux, qui valoient mieux que
ton Badius , {çauoir Geofroy Tory , & Eflienne Do-
let, quoy que lules Scaliger par ie ne fçay quelle
haine ait ditdu dernier. Mais certestuauroisbien
dequoy rv'eftonner dauantage , fi tu connoiflois
les Autheurs de la plus grand part des libelles,qui
ont paru depuis la veille des Rois; car ie te puis af-
feurer que neuf oudix perfonnes, dont la plus fça-
uante ne pourroit pas decliner fon nom , en ont
fait plus L crois cens : Il n’eft pas mefme iufques
aux femmes qui ne s’en meflent, tefmoin la Da-
moifelle Mersexe , laquelle merite au moins cette
loüange,qu'elle a fait plus paroiftre debonté ,&de
moralité que d’aigreur, dans plus d'vne quinzaine
qui font defoninuention;& iete puis fournir bon
garent, que les admirables fentimens d'une Villageoi-
{ea Monfieur le Prince ; font la quatre ou cinquiéme

des