19

l'ordinaire de mefdire d'vn amy, & qu'outre plus;
quand la (aincte Efcriture a dit, non indicate , ne
sudicemini , elle defendoit aux luifs de mal parler
de quelque perfonne que ce fuft. Paflonsoutre, ie
fuis Le plus trompé du monde, fi l'on ne peut di-
re du Cardinal, ce que Dion Chryfoftome difoit

de Socrates , ob calumniam é9* Socrates effet adole[- Où.r

centium corruptor , €J* Omnium que apud bomines funt
legitimorum fabuerfor : Mais quand cela ne {eroit
point, eft-ce pas ncantmoins heurter l’honnefte-
té publique, que de parler fi ouuertement ,com-
me ontfait l'Apotheofe , & ces deux Autheurs Bur-
lefques des liures cy _- deffus mentionnez, d’vn cri-
me que tout le monde appelle nefandum , parce
que de eo ne fari quidem licet. Et n'eft-ce pas aufli
choquer ouuertement le fens commun, & lacha-
rité que nous deuons auoir pour les efprits foi-
bles & imbecilles , que de les entretenir par des
nouueaux contes, dans les fottesopinions des pro-
digieux effets dela pu , & dans les ceremonies
extrauagantes d'yn Sabath imaginaire. Au refte
lors que ie fus enuoyé de Marfeille au Marefchal
d'Eflrée , pour imprimer dans {a maifon certains
liurets que fon Medecin auoit compofez contre
les Barberins ,à caufe de l'execution faiteen la per-
fonne de Rouwray Efcuyer dudit fieur Ambaffa-
deur ,ie fis connoiflance fort particuliere auec vn
vicilhomme de Chambre ,ou Cameriero, commeils
difenten ce pays-là , du fieur Pietro Maxzarini, pere
dudit Cardinal , qui ne bougcoit quafi de noftre
Ci)