24

de qui ic l'ay fceu, ils peuuent au moyen de leurs
amis & correfpondants, faire chercher danslesRe-

iftres dudit College, pour voir s'ils feront char-
gez du Doétorat de ces deux perfonnes aflez re-
marquables ; car puis que l'on a bien trouué ce-
luy is ce Phenix des Sçauans Jules Scaliger dans les
Archiues du Bo à Padoüe, ou il pafla Docteur en
Medecine , nonobftant toutes les diligences qu'il
auoit faites, pour empefcher que cette defcouuer-
te ne preiudiciaft à la fuppofce Nobleffe de fa fa-
mille , il ne peut pas y auoir de difhculté à trou-
uer celuy du Cardinal, puis qu'ils’en vante, & que
luy ou les fiens mettront toufiours le doigt def-
fus, à ceux qui en voudront prendre la peine. Or
fur cesentrefaites ,le Duc de Mantoüeeftant mort,
& les Efpagnols commécçant toutde bon àbroüil.
ler l'Italie; cela donna lieu à la Legation du Car-
dinal Barberin, pendant laquelle comme il falloit
entretenir diuerfes negotiations chez les Princes
intereflez , celle de Afantoüe eftant efcheuë auSei-

neur Zules , il s'y employa auec vne entiere ap-
probation de fa Sainéteté , comme auf en plu-
ficurs autres efquelles il continua iufques à l'an-
née mil fix cens vingt-huiét , qu'il commencà de
negotier pour la France.

S. Toutcequetuviensdedire eft beau & bon,
mais l'importance eft qu’il foit veritable, dequoy
ic doute fort, car le Cheualier Georges qui parle
auffi bien de wvi/# comme ton Hs qu’en
pallant à Palerme , vn Cabarctier qui fe difoit bete

#4