16

pofées auffi bien que /« féconde du Cheualier Geor-
ges , le fecond Dialogue du Roy de bronze anecla Sama
ritaine , Cr le fecond Theologien d'Eflat , veu que ces
piccesnereflemblenten rien à celles qui lesauoient
precedées. Tu peux faire encore le mefme iuge-
ment de l’Arreft de Bretagne, publié incontinent
aprés celuy de Paris, & de la premiere edition du
Courrierenuoyé par l'Archiduc Leopold , comme enco-
re de la Declaration du Duc de Lorraine , & detousles
recits Hiftoriques qui ontefté faits contre le Car-
dinal Mazarin la plufpart defquels font fi fades, &
fi grofliers, que ceux de La guerre de S. Denys ér de
Brie Comte-Robert , des Phantofmes apparus à S. Ger-
main ,du retour des Efprits du Cardinalde Saincte Ceci-
le ,é° de la Signora Hortenfia Bufalini , des trois Magi-
ciens executez en Sicile, ow du monftre nay en Flandre,
ne font pas plusfaux , plusfots, ny plus ridicules.

S. le n'eftois defia bien apperceu que tout ce
que lon en difoit ne pouuoit pas eftre veritable,
car fi fon pereeftoit Vendeur d'huiftres à l'écaille, .
il n'eftoit doncque pas Curé de Village, & s'il
cftoit Curé , il n’eftoit pas Pyrate , Fendeur de
bois, Banqueroutier , Palefrenier , ou de tous les
autres meftiers qu'on luy attribuë : Cette diuerfité
d'opinions àte dire vray, m'a fait fouuent penfer
qu'elles eftoient toutes faufles.'

M. Tu le dois pluftoft croire que penfer, puis
qu'’ilen eft de mefme de toutescesbourdes, que de
ces differentes drogues, que certaine femme dans
Aufone donna à fon mary pour ne pas faillir à

1
»