f
|
|

3

L'IMPRIMEVR
AV FAVORABLE LECTEVR.
Â * ANT appris de Sainct- Ange,que * Gabriel Saut Jr uv.

Mafcurat /4y auoit dit vne infinité
non moins [ur les libelles du temps , que
fur les aëtions du Cardinal Mazarin ; ze
l'ay fait prier par nos amis communs, de
les vouloir coucher par écrit, autant que
[a memoire luy pourroit permettre. Il m'a
doncque fait le plaifir d'y trauailler, quoy
qu'allex lentement : > comme mes Préf]es
font toufiours engagées à diuerfes compo-
fitions , il m'a eflé impoffible de te donner
cees-cy de Mafcurat, fi promptement que
toy &7 moy l'aurions bien defiré. C'et auf]
la feule faute que ie te [upplie de me vou-
loir pardonner ; car pour ce qui ef de ces
dialogues , ie [uis tres-affeuré que la lettu-
re ne Pen déplaira pas , © que tu feras
également fatisfait de l'ingenuité de Maf-
curat, & de mon impreffion.
À ij

.

Brbliotkeearre dr 2} Ares
nrar'é- en 164%. Û

de belles chofes, > de curienfes remarques, -

PAF72

| J |
mu/at imprémeul de2/arro .