Epift, 86.

Apud luue-
nal. fat.r14.

Libro de
Poët. aud,

12
neañtmoins , que fi cette Declaration ne produit vrl
meilleur effet que les deux precedentes , quelque
autreinfailliblement deuiendra comme luy l’obiet
de la médifance publique; ioint que fuiuant le dire
deSeneque, Numquam bona fide vitia pi
il en demeure roufiours quelque refte capable de
bien faire du mal. |

S. C'eft à faire à ceux que la Chronique Scanda
leufe actaquera d’y prendre garde : Quant à moy ie
fuis fi bas percé , que file Cardinal mevouloit don-
ner vn tefton de la Afiliade , ie luy en porterois vne
iufque dans fon cabinet.

M. Aufli ferois-ie bien moy , puis qu’elle ne
l’interefle en aucune façon ; cette pieceauffi bien
que beaucoup d’autres, que l’ona adaptées au Car-
dinal d’aprefent ,auoientefté faites pour le defunt ;
& l'impofture des faétieux , ou l'auarice des Impri-
meurs a efkc fi grande, que de faire reuiure &appro-
prierau temps prefent , beaucoup de pieces qui a-
uoient cfté faites pour le paflé , dequoy ie n'eftime
pas qu’il foi à propos de t'entretenir en détail, puis
qu'eftant reduit aux termes d’vne neceflité fi pref-
fante,tu peux bien direauecl' Empereur Vefpafan,
Lucri bonus eff odor ex re qualibet , & vendre le bon &
le mauuais, le vray ou le faux, auec égale indiffe-
rence, & fansautre confideration que du profit qui
ren peutreuenir,& pour le mal qu'il y aura , So-
phocle chez Plutarque t'en donnera l'abfolution.

To xepdbs n 90 «où 7 Sr én.
Dulce ef} lucrum profe{lum eg à mendaciis.