9
des pieces, qu'yne fimple feruante de Libraire, a-
présauoir bien efcuré fes pots, & laué fesefcuelles,
nousa données encette occalion.

S. Iefus, AMafeurat ,que medis-tu la, ie n’aurois
jamais penfé, que l'Imprimerie euft efté profane
de telle forte ;'car fauf ton honneur , & celuy de
Quefhier auffi, ie puis bien dire à ce C ardinal par ma-
niere d'apoftrophe à fa perfonne, Pauure Miniftre
d'un Eftat fi foriffant ,àquoy enes-tureduit, puis
que
Turba molendini, grex furni , concio templi,

In tua probrofis vocibus acla ruunt.
&encffet ,rienne m'empefche plus decroire, que
tous ceux quiluy donnentauiourd'huy tant debe-
nediétions de SainétRoch,ne font gueres pluscon-
fiderables, que les mentionnez en ce diftique.

M. Tout beau Sainél--Ange ie ne t'ay encore
parlé que de neufou dix de ces Auteurs, & de deux
ou trois cents liurets qu’ils auoient compofez ;
maisienet'ay rien dit des autres centuries, & par
confequent tune dois paste feruir de ce terme vni-
uerfel qui comprend touslesautres.

S. Ét par qui doncquesont-elles efté compo-
{ces >

M. Fais ton compte que dix ou douze autres
perfonnes, qui n’auoient pas le fenscommun, ont
fait laquatriéme.

S. Vrayement il y a fi peu de difference entre
vn ignorant & vne befte ,ou pour mieux dire vn
homme priué du fenscommun , queiufquesà cet-

ii latte

2 mo D mi nd Ms ci mm ar sn 2 sm

te om mm ES.

ms ii ina mises L

,
a