9
des pieces , qu'vne fimple feruante de Libraire, a-
présauoir bien efcure fes pots, & laué fesefcuelles,
nousadonnées encette occalion.

S. lefus, Aa/curat que medis-tu la,ien’aurois
iamais pen{é, que l' Imprimerie euft efte profanee
de telle forte ; car fauf ton honneur , & celuy de
Queftier aufli, ie puis bien dire Ace C ardinal par ma-
niere d’'apoftrophe ifa perfonne, Pauure Miniftre
d’vn Eftatfifloriffant ,aquoy enes-tureduit, puis
que
Turba molendini, grex furni , concio templi,

In tua probrofis vocibus acta ruunt.
Sen effet ,rienne m’empefche plus decroire , que
tous ceux quiluy donnentauiourd/huy tant de be-
nedictions de SainétRoch,ne font gueres plus con-
fiderables , que les mentionnez ence diftique.

eM. Tout beau Saind--Ange ,iene vay encore
parlé que de neuf ou dix deces Auteurs, & de deux
ou trois cents liurets quils auoient compofez ;
maisienet’ay rien dit des autres centuries, & par
confequent tune dois paste feruir de ce terme vni-
uerfel qui comprend tous les autres.

S. Et par qui doncquesont-clles efte compo-
{ees >

M. Fais ton compte que dix ou douze autres
perfonnes , quin’auoient pas le {enscommun, ont
fait laquatri¢me.

S. Vrayement il y a fi peu de difference entre
vn ignorant & vne befte ,ou pour mieux dire vn
homme priuédufenscommun, queiufquesa cet-

Ae lace

nel in AO las a ttt ind Henn ca as ss cet

i sic

ie er ta eer

,
ee