21
ce de dix ans, & en demeuraquatreen Troifiéme,
Seconde ,& Premiere, parce qu’il eftoit trop petit

our monter en humanité, ou il fut vne année, &

eut deux Maiftres, le P.Pietra Santa, &leP.Titiano,

& paflant de cette Claffe à la Rhetorique, ily eftu-
dia la premiere année {ous les RR. PP. Famiano
Strada, & Tarquinio Galluci, & la feconde fous le
P. Alefandro Donato, & le P. Vincenzo Guinigi,com-
me aufli fous le P. Felice, qui enfeignoit pour lors
la Langue Grecque:qu’apréscela il donnalesautres
troisannées à la Philofophie &Mathematique fous
les PP. Torquato de Cuppis , & Chrisloforo Grienber-
perio, pendant lequelles annéesil fouftint des The-
fesen Logique & Phyfique , auec des applaudif-
femens extraordinaires, qui furent encore redou-
blez lors qu'il defendit publiquement , & contre
les meilleurs efprits de Rome le Cardinal Æ#/rieri,
Virginio Cefarini , Boccabella, C iampoli , & vn cer-
tain Gianotti, qui furent les premiers en lice , les
opinions de fon Maiftre , fur cette rant renom-
mée Comete de l’année fix cens dix-huit : que

ayant acheué la Philofophie , il donna quelque .

temps au Droi&,&appriten mefmetempsämon-
terà cheual, & à faire tous les autres exercices qui
eftoient bienfeants à vn ieune homme de fa qua-
lité. En fuite de quoyilfuten compagnie du Car-
dinal Colonne eftudier à Alcala de Henares , où il
demeura dix-huiét mois à fes propres coufts &
defpens : fit des actes publiques ,aprit la langue,
& dautant qu’il ne fe pouuoit accommoder à l'hu-
C iÿ

… “ s
———