14
voulu payer d'ingratitude , celuy qui luy faifoit
rouslesans acquitter vne penfion de deux mille li-
ures; &cétautre auravoulutémoigner du reffenti-
ment, dece qu'vne belle Preface, vne fuperbe re-
lieure, & beaucoup de temps perdu pour donner
fon bien , neluy auront rien valu qu’vn remercie-
ment bien maigre, ou des promefles fans effer.

S. Si tu es aufli peu paflionne en tes affaires
comme tu monftres de l’eftre en celles d'autruy, tu
meriterois beaucoup mieux le nom de Philo/ophe
que d’Zmprimeur.

M. Tu parles de ces deux vacations comme fi
elles eftoient incompatibles; fçache mon enfant,

ue la moderation d'efprit, ou pluftoft denos paf-
dt , eftant l'vn des principaux fruiéts dela Philo-
fophie, iln’y aaucune vacation fi baffe foitelle, qui

uifleempefcher à celuy qui eft doüé de cette ver
tu , d’eftre Philofophe ; témoin le bon-homme
Cleanthes quine viuoit d'autre chofe que de porter
dePeau, & ce fameux Epiéfere, de qui la condition
n’eftoit guere plus releuée.

$. Ouy, maisquelmoyen y a-t'il d’auoir cette
moderation d’efprit,à moinsde lire tous les iours
comme tu fais, ceux qui en ont donné les prece-
ptes?& pendant queie feray l'homme birnue
ui Sainct- Ange, qui fera fa befongne, qui
luy donnera dequoy difner?

M. Rien moins, icne veux pas pour deuenir Phi-
lofophe à ma mode ; que tu apprennes par cœur
l'Enchiridion d'Epicete ; ie ne veux pas que tu fois