r
;

3

LPIMPRIMEVR
AV FAVORABLE LECTEVR.
A ¥ ANT appris de Sainct- Ange,que * Gabriel Sane Serif; ew. |

Matcurat /wy auoit dit une infinite
non moins fur les libelles du temps , que
fur les ations du Cardinal Mazarin, ze
Pay fait prier par nos amis communs , de
les vouloir coucher par écrit , autant que
[a memoire luy pourroit permettre. Il ma
doncque fait le plaifir d’y trauailler , quoy
qu alex lentement : tx comme mes Preffes
font toufiours engagées a diuerfes compo-
fitions , il ma été impoffible de te donner
celles-cy de Mafcurat, fi promptement que
toy ¢> moy T aurions bien defire. Ceft aufft
la feule faute que ie te fupplie de me vou-
loir pardonner ; car pour ce qui eft de ces
dialogues , ie [uis tres-affeuré que la lettu-
re ne fen déplaira pas , C7 que tu feras
également fatisfait de Pingenuite de Mat-
curat , ¢> de mon impreffion.
A jj

‘

Brbliothecarre du bend as
porLeen 1653. C

de belles chofes , (7° de curieufes vremarques, =

ary

3 : |
peu fat fmporimend delarra