6
Maiftrefle, amours & amourettes, pour fatuer le
moule du pourpoiné. Mais toy, que fais-tu fima-
tinau coin d’vne rué , affuble de ton lange, comme
ces Rentrayeurs de manteaux quifont maintenant
a larmée de Ville-Luifue. -

M. Ilya plus d’'yne heure que i’attens la Decla-
ration de la Paix ,laquellea mon aduis doit eftre de
fort bon debit.

S. Crois-tu qu'elle foit de meilleure vente que le
Courier Franco , que l’on clabaude tous les Ven-
dredis matins de fi bonne heure.

M. ily abien del’apparence, car ce Courrier de -
nouuelle erection, eftaflez mal informé de toutce
quife fait 4 Paris; & pourledehors, fi la Gazette 8.
le Courier de Sain@ Germain ne fup pleoient telle-
ment quellementa fes defauts , & oubliances, nous
n’en {caurions rien du rout.

5.Mais pourquoy d’Autheur & Imprimeur que tu
eftois,exercestu maintenantl’office de Colporteur.

M.Monenfant,ic reflemble quafiace fabiaaniens
quife difoit Maiftre és fept Arts Liberaux,quitou-
tesfois mourut de faim dans la ville de Rome, ot
ay leu & copié {onEpitaphe ences propres termes,
le{qutls ie m’affeure ne te feront pas defagreables,

Hic iacet fodocus

ui fuit Rome coquus ,
Magifter in artibus,
Et ‘Doéfor in Partibus ;
Et de gratia fpeciali
Mortuus in Ho/pitali.