Carencore que ie pratique trois meftiers bien dif-
ferents, iene laifle pas d'auoir beaucoup de peine à
viure: Autresfois que le pain ne valoit que vingt
fols, ie me côtentois dela profeflion d’Imprimeur;
uand il en a valu quarante, j'ay eu recoursà celle
d'Autheur , laquelle rauois autresfois pratiquée
auec affez d'applaudiffement, en defendant Mon-
fieur Renawdot , qui m’auoit faitle Proto de fon Im-
primerie,contre les Medecins de Paris ; & le mefme
aineftantmontéàvnefcu, ie me fuis encore fer-
uy du meftier de Colporteur, afin d'imprimer ce
queiecompole, & de vendre ce que imprime.

S. Parbleu ay bien entendu parler dansle Car-
dinal le Moine, où ray fait mes eftudes iufques à
la feconde inclufiuement, d'vn certain Cuiftre qui
deuint grand perfonnage en faifanttrois meftiers
tousenfemble, &fiiene me trompe, lebonhom-
me Crucé prit occafion d’en compofer cediftique,

Ilias in genibus | Sbumat manus vna lebetem,
Vna veru verfat, tres agit ille viros.
Mais comme tes trois meftiers font bien differents
deceux-là, aufli ne puis-ie pas me perfuader quetu
lesexerce tousen mefme tem ps.

M. Tuasbienraifon, &tu peux defiaauoircom-
pris par ce que ie v'enay dit, que ie compofe pre-
micrement de ces petitsliurets qui onttantdecours
auiourd'huy , en fuite de quoyielesimprimeà loi-
fir, & puis ie les vends fiie n'ay quefaire ,ouieles
faisvendre par quelqu'vnsdemesenfans.

S. Ie croy quetues l'vnique entre tous les Impri-