in epift,

10
te heure tun’as paseuraifon deme donner du tout
beau parlatefte. «

M. Ie l'aurois doncque encore moins pour la
cinquiéme centurie, puis qu'elle aefté faite par des
perfonnes ou malicicufes, ou intereffées ; d’ou fui-
uantle paradoxe de Ciceron , Omnis malusignorans ,
tu concluras foudain , que ces derniers Autheurs
ne different pas beaucoup des premiers.

S. Situ veux arriuerayneChiliade decesliurets,
tuauras bien de la peine 4 trouuer les qualitezde
ceux quien barboiiillencle papier.

M. le ne {cay pas iufques ot pourra aller ce
prurit dene rien faire qui vaille; mais foit qu'il paf-
fe lenombre des Centuries de Noftradamus ou des
Chiliades d’Era/me ,ic ctoy neantmoins que celuy
des bonnes pieces , ou pour mieux dire qui fem-
blent eftre telles ,nechargera pas beaucoup lame-
moire,de ceux qui les voudront chercher aux Eftal-
lages ; & ie ne puis pas mefme coniecturer qu'on
multiplie dauantage les méchantes & calomnieu-
fes, fice n’eft que tousces malins efprits, qui enra-
gent de n’auoir pi trauerfer la conclufion de la
Paix , veiiillent imprimer les derniers efforts de
la faction dont ils eftoient enyurez , ou pluftoft
empoifonnez , fur ces feiiilles médifantes , com-
me Sain& Hierofme difoit fort bien , que venter
mero aftuans Shumat in libidinem. Et qu’ainiine foit,
les Colporteurs en peuuent rendre bon témoigna-
ge, puis qu ils commencent 4 ferebuter bien fort
de tous ces fatras qui pourriffent dans leurs bal-