16

pofees,aufli bien que la feconde du Chenalier Geor-
ges, le fecond Dialogue du Roy de bronze auecla Sama-
ritaine , ¢ le fecond Theologien d'Eftat , yeu que ces
piecesnereflemblenten rien a celles quilesauoient
precedées. Tu peux faire encore le mefne iuge-
ment de I’Arreft de Bretagne, publié incontinent
aprés celuy de Paris, & de la premiere edition du
Courrier enuoyé parl Archiduc Leopold ,comme enco-
re de la Declaration du Duc de Lorraine ,& de tousles
recits Hiftoriques quiontefté faits contre le Car-
dinal Mazarin ,\a plu{part defquels font fi fades, 8
fi grofliers, que ceux de la guerre de S. Denys ex de
Brie Comte-Robert , des Phanto/mes apparus a S. Ger-
main ,du retour des Esprits du Cardinal de Saincte Ceci-
le ,¢o de la Signora Hortenfia Bufalini , des trow Magi-
ciens executez en Sicile, on du monftre nay en Flandre,
ne font pas plus faux , plus fots ny plus ridicules.

S. Ie m’eftois defia bien apperceu que tout ce
que l’on en difoit ne pouuoit pas eftre veritable,
car fi fon pere eftoit Vendeur d/huiftres a lecaille,
il n’eftoit doncque pas Cure de Village, & s'il
eftoit Curé, il n’eftoit pas Pyrate , Fendeur de
bois, Banqueroutier , Palefrenier , ou de tous les
autres meftiers qu’on luy attribué : Cette diuerfiré
d'opinions ate dire vray, m’a fait fouuent penfer
quelles eftoient toutes faufles.”

M. Tu le dois pluftoft croire que penfer , puis
quilen eft de mefme de toutes ces bourdes, que de
ces differentes drogues , que certaine femme dans
Aufone donna a fon mary pour ne pas faillir 4

1. a.
*