19

lordinairede mefdire d’vn amy, & qu’outre plus»
quand la {ainéte Efcriture a dit , non indicate , ne
iudicemini , elle defendoit aux Iuifs de mal parler
de quelque perfonne que ce fult. Paffons outre, ie
{uis le plus trompé du monde, fi l'on ne peut di-
re du Cardinal , ce que Dion Chryfoftome difoit

de Socrates , ob calumniam ey Socrates effet adole/- Orat.s

centium corruptor , 7 omnium qua apud homines funt
legitimorum fubuerfor : Mais quand cela ne {eroit
point, eft-ce pas neantmoins heurter l’/honnefte-
t¢ publique, que de parler fi ouuertement ,com-
me ontfait |’ Apotheofe , & ces deux Autheurs Bur-
le(ques des liures cy _ deflus mentionnez, d’vn cri-
me que tout le monde appelle nefandum , parce
que de eo ne fari quidem licet. Et n'eft-ce pas aufli
choquer ouuertement le fens commun, & lacha~
rité que nous deuons auoir pour les efprits foi-
bles & imbecilles , que de les entretenir par des
nouueaux contes, dans les fortes opinions des pro-
digieux effetsdela — , & dans les ceremonies
extrauagantes dyn Sabath imaginaire. Au refte
lors que ic fus enuoyeé de Marfeille au Marefchal
d'Effrée , pour imprimer dans {a maifon certains
liurets que fon Medecin auoit compofez contre
les Barberins a caufe de l’execution faite en la per-
fonne de Rouuray Efcuyer dudit fieur Ambafla-
deur ,ic fis connoiflance fort particuliere auecyvn
vieilhomme de Chambre ,ou Cameriero,commeils
difent ence pays-la du fieur Pietro Mazarini, pete
dudit Cardinal , qui ne bougeoit quafi de noftre
C ij