3

5. A quelle heure penfes-tu que cette Decla-
ration {era acheuée d'imprimer?

M. Ellele pourraettre furles huit & demic.

S. Allonsdoncquebrafler vn Soleil de la nuit en
l’attendant.

M. Si ie ne {cauois que Bal/ac appelle ainfi vn
fagot,’aurois eu beaucoup de peineacomprendre
ce que tu voulois dire.

S. Ievoy bien que tuas leu la Comedie en Co-
medie: Mais a propos de Balfac ,tiens-tu qu’il vou-
luft aduoiier la Lettre a Monfieur de Beaufort pour
fienne?

M. Siie ne me reglois que fur le ftile pour en
iuger , ie ne ten pourrois quafi que dire, car elle
n’eft pas mal contre-faite; mais labien-feance me
faitcroire , que Balfac n’aura pas voulu donner le~
mefme encens 4 Monfieur de Beaufort , qu'il auoit
donne vn peu auparauant a fa partie aduerfe, par
vnelettre aufli grande qu'vn volume, & de laquelle
{es agorateurs difoient , quoy qu’auec bien se de
flaterie quede verité, que c’eftoit le dernier effort
defon eloquence.

S. Cette raifon a mon aduis n’eft pas conuin-
cante, carie me fuislaiflé dire, que tel auoit dedi¢
de Bros Liures a ce Cardinal, quia deuance la derou-
tedu mef{me parl’Aduis contre le Miniflre Eftranger, >
& depuis encore,compofela Parabole, le Mouchard,
& beaucoup d’autres pieces contre luy.

M. Cclapeutbieneftre, fansneantmoins por-
ter preiudiceal'vn ny alautre, car Balfacn’aura pas

B iij