14
voulu payer dingratitude , celuy qui luy faifoit
tous lesansacquitter vne penfion de deux mille li-
ures; & cétautre aura voulu temoigner du reflenti-
ment, dece qu’vne belle Preface, yne fuperbe re-
lieure , & beaucoup de temps perdu pour donner
fon bien ,neluy auront rien valu qu’vn remercie-
ment bien maigre, ou des promeffes fans effer.

S. Si tues aufli peu paflionne en tes affaires
comme tu monftres del’eftre en celles d’autruy, tu
meriterois beaucoup micux le nom de Philofophe
que d’/mprimeur.

M. Tu parles de ces deux vacations comme fi
elles eftoient incompatibles; {cache mon enfant,

uela moderation d'efprit, ou pluftoft denos paf-
dan ,eftantl’vn des principaux fruiéts dela Philo-
fophie, iln’y aaucune vacation fi baffle foitelle, qui

uifleempefcheraceluy qui eft doiié de cette ver-
tu , deftre Philofophe ; témoin le bon-homme
Cleanthes quine viuoit d’autre chofe que de porter
debeau , & ce fameux Epictere, de qui la condjtion
n’eftoit guere plus releuée.

S. Ouy, mais quelmoyen y a-ril d’auoir cette
moderation d’efprit ,a moins de lire tous les iours
comme tu fais, ceux qui en ont donné les prece-
ptes? & pendant queie feray !homme ub sdsaak
eetondi Sainét-Ange, qui fera fa befongne, qui
luy donnera dequoy difner?

M. Ricn moins, iene veux pas pour deuenir Phi-
lofophe 4 ma mode ; que tu apprennes par coeur
l'Enchiridion d' Epicfete ; ie ne veux pas que tu fois