Epilt, 86.

Apud Iuue-
nal, fat.14.

Libro de
Poét. aud,

12
neantmoins, que ficette Declaration ne produit vn
meilleur effet que les deux precedentes , quelque
autre infailliblement deuiendracomme luy l’obiet
dela médifance publique; ioint que fuiuant le dire
deSeneque , Numquam bona fide vitia mene
il en demeure roufiours quelque refte capable de
bien faire du mal. |

S. Ceft a faired ceux quela Chronique Scanda-
leufe attaquerad’y prendre garde: Quant 4 moy ie
fuis fi bas perce, que file Cardinal mevouloit don-
neryn tefton de la Adiliade , ie luy en porterois vne
iuf{que dans fon cabinet.

M. Aufl ferois-ie bien moy , puis qu'elle ne
linterefle en aucune fagon ; cette piece aufli bien
que beaucoup d'autres , que l’onaadaptées au Car-
dinal d’aprefent, auoientefté faites pout le defunt;
& limpofture des fa&tieux , oul’auarice des Impri-
meursa efte fi grande, que de faire reuiure &appro-
pricrau temps prefent , beaucoup de pieces quia-
uoient efté faites pour le paflt ,dequoy ie n’eftime
pas quiil foit a propos de t’entretenir en détail, puis
qu eftant reduitaux termes d’vne neceflité fi pref-
fante,tu peux bien dire auecl’Empereur Vefpafian,
Lucri bonus eft odor ex re qualibet ,& vendrele,bon &
le mauuais, le vray ou le faux, auec égale indiffe-
rence, & fans autre confideration que du profit qui
ten peutreuenir, & pour le mal qu'il y aura , So-
phocle chez Plutarque t’en donnera l’abfolution.

To xepdds 1dU x94, Do LO dav en,
Dulce eft lucrum profectum es a mendacits.