11
les, & qu'ils ne fe chargent plus que des pieces foû -
renuës & raifonnées , telles qu'ont efté ces iours
paffez , Les Raifons € Motifs du Parlement , le Con-
tract de Mariage, le Theologien d'Effar, la Decifion de la

queftion du temps, les Maximes Morales €) Chreflien- ”

nes les Adurs ala Reyne [ur [a Regence, er furla Con-
ference de Ruel, le Manuel, és l'Epilogue du bon Citoyen,
la Lettre du Cheualier Georges, celle d'un Religieux , le
Faëtum, &autres femblables.

S. Mafcurat monamy , tu parle fi pertinemment
du meftier qu'il me faut dorefnauant exercer, que
ie ne penfe pas de trouuer jamais perfonne , qui
m'en puiffe donner meilleure tablature quetoy:car
enfin la Librairie eft maintenant refroidie de telle
forte , qu'aprésm'eftre offert à tous les Libraires de
laruëS. Iacques & du Palais, ie n'en ay trouué au-
cun qui vouluft augmenter fa famille d’vne paire
de mafchoires. IL eft vray que ie pourrois eftaller
furle Pont-neuf, mais auparauant queie fufle à l’E-
preue des filous qui y regnent , on m'auroit bien
toft déchargé de mon petit Balot; & deplusie n’ay
pas à prefentdequoy auoir des Liures pour garnir
deux ou trois planches. C'eft pourquoy ilme fem-
bledene pouuoir mieuxfaire, que de commencer
la refource de ma Fortuneen clabaudant , comme
tant d’autres , de ces petitslibelles.

M. Ie crains que tu fois de ceux-là qui fe font
Poiflonniers la veille de Pafque, car l’on a tant dit
de chofes du Mazarin, qu'il n’y aquafi plus delieu
d'y pouuoir rien adioufter. Il eft vray-femblable

B ij

= pe ts A tn in