24

de qui ic l'ay {ceu, ils peuuent au moyen de leurs
amis & corre{pondants, faire chercher dans les Re-

iftres dudit College, pour voir s'ils feront char-
sez du Dottorat de ces deux perfonnes aflez re-
marquables ; car puis que l'on a bien trouue ce~
luy re ce Phenix des Scauans Jules Scaliger dans les
Archiues du Bo 4 Padoiie, ou il pafla Docteur en
Medecine, nonobftant routes les diligences qu'il
auoit faites , pour empefcher que cette defcouuer-
te ne preiudiciaft a la {uppofee Nobleffe de fa fa-
mille , il ne peut pas y auoir de difficulté a trou-
uer celuy du Cardinal, puis quils’en vante , & que
luy ou les fiens mettront toufiours le doigt def-
{us,a ceux qui en voudront prendre la peine. Or
{ur cesentrefaites ,le Duc de Mantoiie eftant mort,
& les Efpagnols commécant tout de bon abroiiil-
ler l'Italie; cela donna lieu a la Legation du Car-
dinal Barberin , pendant laquelle comme il falloit
entretenir diuerfes negotiations chez les Princes
intereflez , celle de Aantoiie eftant e{cheué au Sei-

neur Jules , il s’y employa auec vne entiere ap-
probation de fa Saincteté , comme auffi en plu-
ficurs autres efquelles il continua iufques 4 lan-
née mil fix cens vingt-huict , qu'il commenga de.
negotier pour la France.

S. Tout ce que tuviens de dire eft beau & bon,
maisl’importance eft qu'il foit veritable, dequoy
ic doute fort, car le Chewalier Georges qui parle
aufli bien de vi/z comme ton cng: quien
pafjant a Palerme , un Cabaretier qui fe difoit perens

ty