elt Lal ena el

22
meur des Efpagnols, &aufli que {es affaires dome-
{tiques auoient aucunement befoin de fa prefen-
ce, il s’en reuint 4 Rome, ouil pritl’efpée: & ou-
treles Colonnes , chez quifon pere luy auoit donné

entrée dés{a plus tendreieuneffe , il fitencoreami-

tie tres-particuliere auec les Seigneurs F rangipani,
Capizucchi,& Nari, qui ont efte depuis ce temps-
la aufli bien quele fieur Paulo Macarani, {es meil-
leurs & plus fidelsamis: il noiia encore amitiéauec
le Cardinal de la Valette , & commenga par cette
occafion, & des ce temps-la , de mettre fon ap-
plication a feruir la France. Ce me{me Camerier
adiouftoit de plus , que le Pape Gregoire XV.
eftant mort , & Vrbain VIII. qui luy fucceda,
eftant refolu d’enuoyer des troupes en Valteline,
il Signor Mazarini , comme on l'appelloit en ce
temps-la , fut confeillé de sofftir au Pape , qui
laggrea auec plaifir & fatisfaction particuliere,
parce que comme il pofledoit la langue Efpa-
gnolle en perfection, outrela Compagnie detrois
cens hommes qui luy donna dans le Regiment

du Seigneur Sachetti, il faifoit encore eftat des'cn

feruir dans les negotiations auec le Duc de Feria:
Celt pourquoy apres ce que {a Saincteté en or-
donnaaTorquato Conti, quicftoit General , le Car-
dinal Magalatti principal Miniftre, lerecomman-
daaufli particulicrementaudit General,& au Frere
du Sachetti , qui auoit la direction des Finances de
la negotiation: & de fait quoy qu'il n’euft encore
que 21. an, il fut enuoyé par deux fois en Alexan-