20 |
Palais in ftrada Iulia, Et en me promenant auec le

‘mefme parlesbelles rnésde Rome , il me menoit

fouuenrau logis du fieur Lorenzo Mancini, Gentil-
homme Romain, ot !’on tenoit depuis plus decin-

uante ans cette fameufe Academie des Humori-
fas &ieconnoiflois auf Monfignor Giulio Man-
cini {on frere , quiviuoiten Prelat, commeeneffer
il 'eftoir. Erquoy que pourlorsiene fongeay nul-
lement 4 compulfer les Archiues de leur famille,
_ que ie ne pouuois pas deuiner que leur No-

leffle feroit conteftée en France; vay neantmoins
toufiours remarqué , que les vns & les autres vi-
uoient {plendidement , tenoient Palais , carrofles,
& feruiteurs, comme bonacouftumede teniraux
bonnes Maifons,hantoient toutes fortesd’*honne.
{tes compagnies , & n’eftoient taxez d’aucune
chofe qui peuft faire honte 4 vne veritable No-
bleffe. Au contraire la Signora Hortenfia Buffali-
ni, femme du ficur Pietro , eftoit re{pectée & ho-
norée de toutes lesautres Dames Romaines ,acaufe
de fanoblefle, & de fa grande bonté & fagefle. Et
pour cequicft du Cardinal, ivay {ceudece mefine
hommedeChambre, quien pouuoit parler affeu-
rement, puis quil l'auoit cogneu dés la bauette,
qwil eftoit ne 4 Rome, quil commenca dy eftu-
dier Alaage de quatre ans, qu'il compofoiten La-
tin regulierement A fix , & que dés lors il com-
menc¢ad’allerau College Romain fans chapeau &
fans manteau, & fuiuy de fon Precepteur, comme

eeft la couftume du pays; quil y eftudia l’efpa-