inepift,

10
te heuretun'as paseuraifon deme donner du tout
beauparlatefte. «

M. Ie l'aurois doncque encore moins pour la
cinquième centurie, puis qu'elleaefté faite par des
perfonnes ou malicicufes, ou intereffées ; d’où fui.
uantle paradoxe de Ciceron ,Omnis malusignorans,
tu concluras foudain, que ces derniers Autheurs
ne different pas beaucoup des premiers.

$. Situ veux arriueravneChiliade decesliurets,
tuauras bien de la peine à trouuer les qualitez de
ceux quien barboüillentle papier.

M. le ne fçay pas iufques où pourra aller ce
prurit de ne rien faire qui vaille; mais foit qu'il paf-
fe lenombre des Centuries de Noffradamus ,ou des
Chiliades d'Erafme ,iecroy neantmoins que celuy
des bonnes pieces , ou pour mieux dire qui fem-
blent eftre telles ,ne chargera pas beaucouplame-
moire,de ceux qui les voudront chercher aux Eftal-
lages ; & ie ne puis pas mefme coniecturer qu'on
multiplie dauantageles méchantes & calomnieu-
fes, fice n’eft que rousces malinsefprits, qui enra-
gent de n’auoir pû trauerfer la conclufion de la
Paix , veüillent imprimer les derniers efforts de
la faction dont ils eftoient enyurez , ou pluftoft
empoifonnez , fur ces feüilles médifantes , com-
me Sainét Hierofme difoit fort bien , que venter
mero æffuans fbumat in libidinem. Etqu'ainfine foir,
les Colporteurs en peuuentrendrebontémoigna-
ge, puis qu’ils commencent à ferebuter bien fort
de tous ces fatras qui pourriffent dans leurs bal-