17
l'empoifonner,car vne feulele pouuoit tuer,ouluy
bien faire du mal , ou au contraire plufieurs en {c
feruant d’antidoteles ynes aux autres, le fauuerent:

Dimidat hac fi quis , faciunt difcretavenenum, —
Antidotum [umet , 4 jociata bibet.

Fpitr. 16

Et ie m’eftonne, Sainét-Ange, de ce que tu com-
mence A parler auffi ferieufement de ces diuerfes
opinions , que tu pourrois faire de celles de Scor,
& de Sain Thomas ou d’ Ariftote , 8 de Platon.

S. Si i’auois eftéa Rome comme toy ,ou tuas pi
apprendre la veritable Genealogie de ce Perfonna-
ge, ie ne la chercherois pas maintenant dans ces
Hiftoriens du temps.

M. Appelle-les pluftoft Conteurs de Fables,
Tire-fols , Racle-denares, Hiftoriensde la Reyne
Gillette,& faifeurs deliuresfemblables aceluy que |
l'on appelle des Quenoiilles.

~Cui nomen muliebria condunt P. Burrs
Arma, colus , teretes quogue fof. te

Et de crainte d’eftre trompe par leur impertinent
babil, n’adioufte plus foy, qu’aux Declarations ¢
Arrefts de No eigneurs du Parlement ,ouaux Remon-
ftrances , Hiftoires , lournaux , ey Procer verbaux qui
viendront de leur part.

S. Ie croy certes que tu as grande raifon d’en
parler dela forte, car ilme fouuient queftant alle
porter l' Hercules Commodianus , & certains liures du

Chanoine Bouge ,& du Pere Michel Jordain, al E{- |
.

in -

picier qui faitle coin delarué du fieur Borelli,i’en-

e ° \ : ° ° :

tendis dire a deux ou trois Meflieurs quicaufoient
&

— a= -——

.