Lib, 4.

18

dans fa boutique, & quile RE bien fça-
uoir, queles Miepces de l'Archeuefque d’Aix, qui
ne faifoient que d’arriuer en ladite ville , eftoient
Damoifelles de fort bonne Maifon , & neant-
moins ie voy icy que la Lettre du Religieux, ou du
Cheualier George,nousles veutfaire pañler pour trois
petites Harangeres.

M. C'eft afin de mieux accorderla Nobleffe de
l'Oncle , auec celles des Niepces.

S. Maistoy , Aa/fcurar, queie tiens pour hom-
me de bien & d'honneur , puis que tu as pû cognoi-
ftre le fieur Zules à Rome, dis-moy ingenuëment,
s’il y a mené vne vie fi fcandaleufe comme pref-
chent l'Apotheofe , la plainte du Carnaual , er de la
Foire [aintf Germain , & le Miniftre Flambé ; s'il a
eftéau Sabath des Sorciers auec l'Abbé de la Ri-
niere; fi fon pereacftéemprifonné depuis peu par
ordre du Pape; & pour le faire court, s’ileft noble
ou vilain.

M. Si Noffeigneurs du Parlement euffenteu le
loifir de ietter les yeux fur tous ces liurets diffama-
toires,ictienspouraffeure, qu'ils auroientem pef-
chéla vente d'ynebonne partie, quand ce ne n’au-
roit efté que pour imiter la vertu decetancien Se-
nat de Rome, duquel Arnobedifoit , fiÿay bonne
memoire , Carmen malum con/cribere , quo fama alte-
rius Coinquinetur, C9 vita , decemviralibus fcitis euadere
noluiflis impunitum. Tu me diraspeut-eftre, quel'on
peutbien mefdire du Cardinal, puis qu’il eft noftre
cnnemy ;& moy icte refpondray, quece n'eft pas