6

L euftrenuoyé en exil asx Indes ou en Canada: @ la,

fur le refte de fes iours , €9 faire penitence de fes pe-
chez, ) tL eft encore affez de bonne heure , & les puif-

fans ont les mains affex longues pourl attraper quel.
que part qu il puiffe eftre refugie : Quoy que s en /oit,

peut eftre ne troublera-1 plus nofire repos , & les Pa-
feeus vinront-d ovefnauant fans crainte , €5 fous les
aifles de voftre protection. Pour moy t efpere que
voftre bonté me permettra qua la qualité & Anti-

Mazarin , le joigne anec mes tres- s- hummbles ve/pets
celle. de

MON SBIGNEPR,

—_

Voftre tres- humble , tres-fidelle , &
tres-Obciffanc feruiteur, S.C Geur

DP. &P Anti- Mazarin.