- —y

MO
25%

Voicy le Printemps de retour,
'Defia par toutle Cocu chante,
Le poiffon d’Auril a fon tour, |
Voicy le Printemps deretour: >
‘Mais on en peut voir chaque } iour, "|
De tous les deux que te ne mente. |
Voicy le Printemps de retour ,

Detia par tout le Cocu chante.

263e

Attendant vne bonne Paix
Qui fe traitte 4 noftre aduantage ,
Entonnez moy de. bon vin frais,
Attendant vne bonne Paix. |
Et vous ferez bien-toft refais,
Que defirez vous dauantage ?
. Attendant vne bonne Paix |
Qui fe traitte 4 noftre aduantage.

eo gS

Viue L O VIS, ce grand Frondeur,
Qui doit tout vaincre auec fa Fronde,
La Terre & toute fa rondeur.
Viue LOVIS, ce grand Frondeur ,
~ Rien n’eft égal a fa grandeur,
~. Difons donc chacun a la ronde;
Vine LOVIS, ce eraud Frondeur , —
ui doit tout vaincre auec fa Fronde.