Dontce Roy lauoie comble’ .
(Sans que brin il eurctremblé
rourlhorreur d’vn figrand crime)
Ii veuc trancher dit. fublime,
Ce braue dompteur duR! hein
Voudroit eftre Souverain.
Et cout le monde s’eftonne
awil pretende 2 ala Couronne!
ma foy cevol (rop haurain, ©
Ce fatvn mauuais Latin
ui luy donnala penfee
Dont fon ame fut bleffee;
Quoy qu ‘il vueille defouifer)
Le Demon pour Pabufer.
Mit ce penfer enfon ame,
penfer qua la Cour on blame’
Ec que mefme on blafmera . -
Lors quel Ante-Chrift viendra:
Celt pour lny que le four chaufe;
Mais n’ayant ‘de rime en ane,

~. Te veux changer de dicton

Et demander, Que dit-on ?

De Condé gui dans Vincenne
N’a pas la raifon trop faine;
Quoy quil foiren fore-bon air; -
Ec dans vnchafteau fore clair

Qui neft pasloing de la Ville, -

Oulon peut voir laBaftille: °°

=
“ae

oe ee ee a ee