Beuuoit vin de Candeperdris,
Et paroiffoit mordre 4 la grappe,
Lors qu'il faifoie. dancer priape. —

Mais que penfions nous attraper, ae
En nous laidant ainlidupper,
Gardant foignenfement nos portes,

Auec de nombreules cohortes, | -
Er nous tenans dans nos rempatts,
Enfermez comme desrenards,
Pourquoyfousombred’en defcoucre,§ 3
Mettie tout nofire argent en poudre, mn
N’ayant pas pour auoir du pain; ;
Endurer le ffoid & la faim, .
Ect pour lintereft d'vne ligue,
Souffrircette rude fatigue; |
Pendre tous les nieftiers au croé, *™
Refpirer le fang & le choc,
Etdansle tumulte & le trouble,
Defpenfer iufqu’au dernier double.
Ho quelebon Dieu {oir loii¢,
On nous a trop long-temps ioiié,.
Nousreconnoiffonsbien l'intrigue,
De cette dangereuleligue , .
Qui nous allois mettre aqwia,
Hl faut chanter d/leluya ,
Pour cette paix inefj perée,
Sans qui, noftre perte affeurée,
Ec la ruine de nos maifons, _
Nousaurionseftécomme oyfons,
Pris par lebec ou par lesaiftes,
Lesarmes ny bonnesny belles,

Aulieud’apporter du profi, ol

Rendent vn peuple defcenfir,

Et la Paix la plus delabrée,

Fuft- elle double ou bien fourde,

Vaut rnicux quel’appareil pompeux,

D'vne guerce ou mefme de deux,

Ma foy c’cft wne forte enuie,

Demanquer a gagner {a vie,

Pour attraper quelque guignony

Dans. la tripe oufurle tignon,

Te neftime point la conquette,,

Acquifeau defpens de la tefte,

Ecc eft le vray plaifird’vn fou,

De (e faire cafler le cou.. | SS
Puilquela guercecithorsde Franee,.

 

PES SAF TOs ee eT ee