re
Oe tape Er 0, ot wer ew ee ee oe eee

 

Prvant deffous le pal. frenier,

~Enla maifon d’vn Financier,

Puis apres montant d’vn eftage,

On le mir en bon équipage. ©

On luy fit porter les couleurs,

De ce grand maiftre de voleurs.

On commence dele cognoiftre,

Approchant plus fouuent du Maiftre,

De la maiftrefle quelquesfois,

Il deuient ainfi plus courtois,

De iour en iour mieux il fe dreffe,

Enfin fon maiftre & fa maiftreffe,

Le prennent en affection, -

Us trouuent quil eft bon gargon, =

Chacun dansla maifonmurmure, — RS
ue Pon ayme mieux la Verdure ,

Qu’on ne fait les autres valets,

A qui lon donne des foufflets.

Des coups de points & des nazardes,:

Des coups de pantouffles mignardes,

Et que fans doute il fera mis. |

Bien-toft au nombre des Commis.

Voila donc ce porte mandille,

Qui devient financier habile,

Il roule auffi-toft les deniers ,

Comme bled dedans les greniers.

Apres il fuccede a fon maiftre ,

Il commence a fe mefcognoiftre

Car crenchanr du perit Seigneur,

Il veut que J’on luy face honneur,

Er tient fouuenrmeilleure table, |
wvn Marefchal, ou Conneftable,

Ayant acquis facilement,

Plus de bien qu’eux en vn moment,

C’eft depuis ce temps que noftrehéme |

A qguitté la VilledeRome,

Et dansla France a mis le nez,

Dont il ena tant mal menez

Que lon maudit l’heure premiere

Qu’il mit le pied fur la frontiere,

Maison mauditbien plus le iour,

Quwil mit la tefte dans la Cour,
Deflors