5 .
Aadothc thdichandh Saab th deck Aha ddd
See were eee

eAGRECABLE ET VERITABLE
Recit , de ce quis eftpalfe dewant cy depuis
l’enleuement du Roy, bors la ville de ‘Parts,
par le Confeul de lule Mazarin.

E chanted’yn vers fatyrique , “
| bey Les hauts faidts d’vn pique bourrique,
a. ie "Qui dansla Francea tant pique |
TAYE Qu enfin de luy!’ons’eft mocque, oe
Que pour eftre venu de Rome, -
N’en eft gueres plus honinefte homme,

Mais qui ne vaudra iamaisrien,

Parce quil eft Sicilien. |

Mule dicte-moy fes proiiefles,

Ses artifices, fes fineffes,

Ses trahifons, fes lafchetés,

Ses larrecins, fes cruautés,

Et fes maudites tromperies,

Auf bien que fes piperies.

Enfin comment & par quel tour,

HW seft introduir a Ja Cour.

Depuis que Piniufte licence, -

Du faux miniftrede la France,

Abandonna le payfan;

A la fureur du Partifan.

Partifan Monftre de nature,

Qui des pauures gens fair pafture

Qui ne peut qu’en confufton, -

Penfer a fon extration.

Partyfan qui des fon ieune aage,

Laifla fes parensau village,

Et vine a Paris fans fouliers, |

Sur la Mule des Cordeliers,

Dans cette floriflante Ville, -

D’abord il mania l’eftrille,