&.

Ec (Effat vous regarde Tous
Comme {és verita bles Peres;
Ce titre vous elt gloricux,
Er toute Ja Francea les yeux.

Deflus voftre augulte Seance;
‘tcintenent, Luges foutierains,
Vous renee dans vne Balance
Le bien oule maldes humains. _ |

Le Ciel aydant vottre courage

A voltre genereux devoir,

Retient enfin le pouuoir

Pour acheuer ce grand Ouvrage,

Poufiez d vn noble mouvement,

Servez-vous glorieufement |

De lAuthoricé qu'il vous donne;
Ee que voltre fainte Vnion

Ne foufire pas quonla foupgonne

D’vne lafche corruption. :

Pauvre FRANCE quel on opprime,
Pour t’auoir tiré cant de fang, |
Tantde Vautours rongent ton fanc,

Que tu nes plus qu vne victime;
-Mais tes maux ont aflez dure, | |
Er bien toft vn Siecle doré
Rendra tes plaintes afloupies ; : :
Tu mangeras ton pain fans pleurs oe
Er lon chaflera ces Harpies
Qui fengraiffent de tes malneurs, 7
Celt