~~,

Qujil conuient faire degorger
Pourtoutlepeuplefoulager,
wil faut changer dautres maxim:

QueftanslesTuteurslegitimes

De nos Boys, il faut qu’auiourd’E
De foneftat ils foientlappuy,

Que fans fairetant de leuces,

Ils entretiendront les armces

Et maintiendront en fon efclat

 Noftre Monarque & fonEftar, ,
Qui fans emprunter parauance |
Ne manquera pointde finance, ©
Et qui fans admetrre les prefts.
Aura toufiours delargent frais.
L’Italien ne veut enrendre,,

Ce difcours facilea comprendre,
dit que c’eft vn atrentar,
ue l'on commer contre l’Fftar, -
I] preuient V’efprit dela Reine, —
Dir, que comme elle eft fouueraine,
Elle doit fans plus raifonner
Les plus mutins emprifonner,

- Erde fait cecy fe pratique, .

» Cardans vnejoye publique, -
Aubeaufortird’ vn Te Deum,
Onen met in Capharnaum.

Mais Dieu qui voit cefte malice,
Quon veut abolir ia Iuftice
De qui le fouuerain pouuoir
“Retient chacunenfondeuoir ,
Et dontl agreable harmonie
Faic le doux accord de la vie,,
“Infpire auth roft le Bourgeois,
De joindre les Armes aux Lois,
-En vn moment fans Capitaine,
Voilarout lemondeen haleine,,
Chacun court a fon ratelier

rf Ly o

@i prend vn picu, Pautre vn leuier,

  

Il fe rend maitre dela place,.
Tofqu’ace quilerftobrenu,
Le retour du vieillard chenu,

4
ne NS OST ty
' > - + e =k .
. ~~ = .

SOME TE TT AT nN err:
= ,¢ . - = : ' oe a

er ae aioe “= = OT ns ee ie a i
es ' rr . ? - & ar
. . . a v . 1
: ae ‘ a ~~ -