43843 BOHR BAGH Be 6
EPA POH OHO

-RESTABLISSEMENT
DES ARTS ©
ET ME ST! ER 8. a

| Nfin la guerre & {es fuppofts, —
Ennemis de noftre repos, :
Apres de fi longs untamarres, Co
, Decumultes & de bagatres, © 2 0.0 run
"Chafle par Madame la Paix, © 0 ay +
Laiffene la France deformais, , os
Mars ce frippon chef de foudrilles,
Qui a retire fes guenilles, co 2
Ila maintenant du dcflous; oe
En efter nous eflions bicnfous, o
De nous battre, & nous entremordre, |
Et de fomenter le defordre,
ul nous mecttoit au breniquet;
(Au lieu de donner le paquet,
Aces dettructeurs de campagne,
_A ces goulfarins d’Allemagne,
A ces ladres de Polonois,
A ces puillants caffeurs de noix, |
A ces grands abbateurs de quilles,
Ces ribauts embrocheurs de filles, .
Ces gloutons & ces faccauins, - are
Exccftoiteftre bien peu fins, a | etna
D‘anneantir noftre cuifine,
D’obferuer la trifte lefine, os ne
‘Ect de manger du painde fon;  —  _ a ope rye
Cependant que maint poliffon, te, ge dae
Gras comme vn pourceau dans fon ange, eee =: 5%,
A nos defpens viuoit abauge, a oss
Mangeoit la caille & la perdgixy ee