8

Pour couurir d’vn titre d*honneur,
Les fourbes qu’il-a dans le coeur,
Apres il met fon artifice,

Pour attrapper le benefice,
Pour ioiiir de gros reuenus,
Sans dire vn feul moe d’Oremus,
Er de fait dedans noftre France,

Ila fi bien groffi fa mance, :
Aux defpens des Moines Clauftraux,
Dont il a rogneé les morceaux,
Que quand ils fe mettent a table,
Ils deuroient le donner au ,Diable.
Mais il eft vray que le Demon, }
Le tienr def ja par le talon,
Car on croit que c’eft par Magie,
Quw’il fe gouuerne en cette vie, —
Si de plus quelqu’vn veut {gauoir;
L’origine de fon peuuoir,
Ce qui le mit en haurte éftimne, _
Ce fut en commettant vn crime, ~

On fcait que d’vn grand Cardinal, _
Par la trahifon de Cazal, 0 -
Il captiua la bien-veillance, 9 ©
En y mettant foldars de France, © «-
Qwil fue fait Confeiller 7 Eftat, ©
Qu'il paruine au Cardinalat,.-
Et quoy qu'il euft tronipe le Pape, -

»

Que le chappeau rouge’ i artlapPes a
lat!

:

as
‘a7

Dont baugutte & pompeux: efclat . os 6"

Digne ornemeht ‘d’vni bon Prelat, oO

Ne doit pas couurirla cervelle;) —
D’vn chetif porreur denotuelles, a \

Dvn Meffager , d’vn' Poftillom, 0) so
Comme ce petit Mirmidon,” EEE
D’vn homme de fangé & de’ botigyer i He!
Qui merite pis que la roué,-
D’vn vray bouffon'd’vn harlequin, 9) |
D’vn franc maraur &- @yrfjcoquinys ~~
D'vne tefte folleSé'matrottes yr VekP re
Et d’vn valer decrote betfé&i" © SEES OES ck |
Ce font d iluftres qualité Sn
Pour paroiftre de tous coftez, :
~ = """ Habile