ae!

DefonSiegeaueceuxdefcend —
Chacun le fuit felon fon rang |

Ercette Apoftate cohorte

Se tient fur le feiii] de la porte,

Ils font long temps laJe Houhou,
Enfortansdecevilaintrou; — (gent,
Queiques-vns deux leurs ongles ron-

Les autres leurs membres allongenit

Et lesautres a belles dents

Font yn bon zepas de leurs glans.

En repetans la reuerence —

Quiils veulent fairea l’Eminence.

C’efta peu prés lalVentretien,

Qu'ont entr’eux tous ces gens de bien.
A‘dix heures ils fe feparent.

Etd’vn court habit ils fe parent, -

{ls fe tranfportentau Chafteau

Faire au Faquin le pied de veau ,

‘Taleur Charge ne les exemte

Que ce Coquin ne lesregente,
Et quils nefoyent monftrezau doigt
Par tous les Ofliciers du Roy,
Quiles homment par Ironie ©

Les Traiftres de leur Compagnie ;

Les Pages me{me & les Vallets

A Ventour d’eux font les follets ;
Alyn Pon donne vne Nazarde,

A Pautre vn Camouflet!’on darde 3
(Sil éf par mal-heur endormy ©
Soit tout a faitfoita demy)

Er quelqu’autre vne moufche applique

Delius fon foullier magnifique,

Qui, quand i] croit prendre repos,

Brule fon pied iufques aux os ,

Fite plus heureux fe confole

Quand il n’a qu’vne Croquignolle, |
Ce joly diuvertiflement

Dure pour eux trop longuement ,

Ectant-que la Cour premedite

De gagner enfin la guerite, _

ilsapprennent que Mazarin

Veurencor eftre Pelerin ~*

Po “>
- WS

Tantdela Cité Sedanique,
ue dela Ville Botiillonique,
Et que Royalle Majefte
Pour Compiegne s’eftapprefte.
Dieu fgait quelle fut lors leur joye
Aufl fe mettent-ils en voye, |
Ervont au Chafteau promptement,
Pour faire vn dernier compliment,
Acette chienne d Eminence
Deuant quelle forte de-France:
Ustrouuerentle Parnce affis
Comme l’autreiour ie vaus dis.

LeC orcnevxentreauec fa bande,
Sa Harangue ne fut trop grande:
D’abord. il fit le marmiteux ,
Erd’yn vilage aflez piteux;

U ditau Roy... helas bon Sire
(Puis-ie fans larmoyer le dire)
Votre Comique Parlement
Apprend voftredelogement,
Que le Siege de voftre KR egne
Vousallez tenir a Compiegne, |
Nous en fommeés tous en efmoy
Et voulez vous {gauoir pourquoy ,
C’eft quenous craignons qu’en furie”
Ne vienne icy Badanderie
(Erde cela puiit ien’en rs }
Pour nous ramener a Paris:
Le Diable feroit bien aux vaches ,
Ils nous plumeroyent les mouftaches' :
Nous prions voftre Majefté ©
Derefter en cette Cité,
Qin Ville eftoit jadis de balles
Etmaintenanreft Capitalle.
A cedifcouts fi bien uffu;
Tellement qu’ellement. receu ,
Le Koy , faifant igne de tefte,
Dit, cen’'eft pas parleren bette,
Mon Garde des Sceaux va patler,
Et mon vouloir Roffignoller, ~
é&lors cette digne Barballe, :
Mettanta part toute Preface...

a5