¢. ‘. .
PN eet tH ‘
. - oy - . -
- wa. . 2 78 ‘4 é
-e sty es

Les Sbirres vont apres,nos gens font efquiuez,

-

—Ceft, dit-on,qu’ils font morts, lescorpsfont enleuez,
Mal feurs au cabaret ils gaignentla gueritte,; =.
-Sils n’euffent efcampé leur perfonne eftoit fritte
Vn large couperet leur euft porte malheur. a _
~. Et d’vn rouge collier honnoré leur valleur _
Ou linftrument de bots a groffe la chanterelle -
Auroit d’vn trifte branfle accordé leur querelle ;
quoy qu’alors innocens en ceduél fameux, = -
‘Que n’auons nous l’efprit de nous battre comme cux,.
Qui fe battant fi bien, iamais ne fe frapperent, 2

- . Ce combat arriua l’an qu'ils en efchapperent.

 Auant.que ces guerriers euffent fi bien apris,

 

Le-meftier de la guerre au blocus de Patis--
, ? .