Ec des couleurs toutes nonuelles,
Decraflent brofles & pinceaux, — |
Oftent la poudre des tableaux,
Efcurent godets & palette,

Pierre a broyer, coutteau »moletts,
Raffiftollent tous leurs crayons,

Ec leurs aueres brinborions.

Les Graueurs pendant queles troubles,
Employoienttoutle cuiure en doubles, |
Eftoient des plus humiliez,

Au rang des pechez oubliez;

Taille-douce eftoit abolie,

Fe Medame melancholic, -

Portoitles fuppots de cét art,

A dire Je diable y ait party:

Lepaineftoitla teule Image,

Pour quilon mettoittouten gages

Bagues,io-avx & demi-ceine ;

Sans reuererfaincte ny faint, |

Sinon Madame fain@e frippe, -

Fauorableau mal dela tripe, _

Maintenant petit a petic,

dls fe remettéent en credir,

A fiche, Confrairic, ou Thefe,

Senvontles remettre 4 leur aife,

Etl eau forte auec les burins,

Leir feront venir des quouatrins.
L’Orlogeur d’elchoppe, & delime,

Fort & ferme, agit & s efcrime, -

Lgs mouuements & les refforts,

Sont caufe qu'il craite fon COrps,

Erguils en baille par les ioués,

Viuait fur !acorde & les roués,

Mua les autres trouvent la mort.

Ainfiqueluy pas ne s’endort,

LL ‘Orpheure, bat deflus Penclume, -

En ponrpoint fanscrainte durume,

Cifele, repare, & brunit:

“Le Bahutier fait plus de bruit,

Comme l’on dit quede befoigne.

Le Sculpteur d’yne guaye trogne, -
Prendle maillet & le cyfeau:

Le Serrucier lime & marteau:

Le Tilleran, Peigne & Nauette,

L Organifte fon Epinette,

He Tourneur fa plane & ferrous: