a
al
;

ee
a bile Bev

= . “~~
PE war's otter

lfirfemblant d’eftre fafché,
Er.commes il euft deniche
Pour tout iamais dela Pronince
Et pour ne plus reuoir le Prince ,

‘On ly veid les larmes aux yeux

Faire vn {1 grand nombre d’adieux ,
Quetourde bon le monde penfe

uilne reuiendra plus en France:
Hl déloge & toute la Cour,

(Afin de vous le faire court)

Quand le Mazarin s’en fepare ,

De noftre ville defempare,

Er nercite icy feulement

Que le By RLEsSQve PARLEMENT,

Voicy queleft fon exercice

Audeffautde rendre luftice.
Quelques-vns chaflent aux Moi-
uielques autres aux Eftourneaux ,

Autres font belles elcarmouches

Exterminans toutes nos mouches ,

Dautres a la fofletre aux noix

Sediuertiflent quelquefois,

A Claquemur ,a la Roullette,

Petengueulle, la Pirotiette ,

A.ie fais furta terre villain ,

 

neaux,

Les propos rompus, la merelle;
A tire le feftu mabelle,
A cache cache mitoulas
Autre que toy nel’ aura pas ,
A pair & non pair ,a Croix pille ’
Au Corbillon, aujeu de quille ,
Le pourquoy parce, le pallet
Autouten poque, au bilboquet,
Auji jeu deremuér mefnage ,
A primus fecundus , au gage
AuCotrnichon qui va devant ,
Eetroton, PAbbedu Conuent,

tls font afl, comme ie pene
Martin, Martin . tends moy ma lance
Clignemuffete, baftonnet,
Le chatior, le moulin et,
A crains ton pere , 3 branfle moyne
Ala vache morte a l auoyne ,
Colin maillard, le pied de beenf,
A la Couppe tefte, a pont neuf,
Vous plant elle ma compagnie ,

A deuiner, ala toupie,

Franc du Carreau , le court feftu ,
Atienrvoila baife mon cul:
Voila qu elle eft la difcipline

 DvParLEeME NT DELA Marine,
Se