3

OOO VoD Doro Br,

LES RESSENTIME NTS
de Paris, fur la durce de la guerre ,
& des malheurs du temps prefent.

 

ns

 

STANCES.

Onc Mazarin feravainceur

Il fe vit de nostre menaffe 3
Les F yancois ont ft t pet de ceur,
Etcerebelle atantdaudace:
Francais , peuple autrefois fi fier , ¢ bliquens, i
Ouoy infaU ace poinct vous trahiffex, vos veux ?

Vous fouffrez. qu'un T yran vous braue: —

Dun Eftranger profcrit , vous receurez, la Lay,
Et forcez, de refter efclaues d’vun efclaue ,
V ervez, auec respect, ce Monjtre aupres dit Roy?

Princes , Parlements trvitez ,
Peuple toufiours dans la fouffrance ,
Done malgre-svous [es, volontez,

ee A ij