Ste Retna

et 5 atalino all Li

But appris que le Parfement

ttre duets ie sexe
t . That -
RS BENS
¢ afwes S ve

ui plus matinal que ! aurore:
Partit pour reucnir encore = ;
Au moins a ce: qu'il efperoit « nat be.
Mais au Diable foir qui le croit, ne SO

Apres que ce graue Miniftre © = 7
Qui iadis fur. valet d’vn Cuiftre,

Ordonnoit fon efloignement,

Ee que toutes ces fourberies

Soupleffes, charlatanneries, — 7 ot
Ne faifoient plus voir aujourd’huy .

En France de dupe que luy,

Apres qu'il cut veu que. la Fronde oe

Quatre cent licués ala ronde,

Son clac auoit fait retentir ae

Il fe refolue de partir

De belle nuicta ; fre{cade oo
Comme allant a Ja promenade
Se divertir a faind, Germain | Co 7
Ayant beau temps & beau chemin.

O pleut a Dicw qu’alors la garde |

Qui par tout maintenant tegarde,

Encore vn coup 6 pleut a Dieu

Qu’ala porte de Richelieu —- |

Elle eut mis bonne fentinelle..-. _ L- ,
Pour Mazarin ,& fa fequelle, .--: oe,
Qu'ils fuflent encor dans Paris .-

Et qu’au lieu des vers que i’ efcris

Sur les errcurs de [Eminence

Ven euffe efcrit fur fa portance. .

Mais ils’en va tirant pays.

Voir les Princes fes bons amys

Auecque lettre de creance .,

Eftre autheur de leur delfurance- |
De mefme.gu'tl Pauoit efté
Aucheur de leur captruiré.

qr)

Eo s
Maa 6 om
& Te nt a