Queceft vn fort sirand coup of -chanee “
Qu'ils ne furent. pas: ajuftez,:: 8

Commechair a petits patter: PA cp td

La Mareichalle e€pouuentée:

Fut vn peu trop pres vilitée,

Vinchacun la vine faluér, 7

Non pas fans plufieurs coups ruér,
Et luy faire vne. reverence, :
Qui luy deplut comme ie penie,

Car fans qu ellele treuuaft bon,

Onla defchargead’vn manchon,;”

Pendant que les pauures fuiuantes,

Se laifloient foitiller dans leurs fentes

Et ne Sagnorcat rien a crier,

A haute voix. a pl eln gozier

Les mefchansayant peu d’enuie

De leur fanuer bagues ny vie,

Or les anneaux on fricafla,

Et lavieonne leur laifla

Qu’ apres que leur beau corps dalbaftre |

Euft efté battucomme plaftre:

La populace apres cela

N’en voulut pas demeurer-la,

De mefme qu’vn Hidre feroce

Elle defchira le Carroffe, -

Le cuir neut aucune mercy,

+
.
ao . -
4
r ¥ .
‘