6
Pour chaffer la trouppe ennemié,
On commanda premierement —
BETTERAVE & fon Regiment, —
Aprés fuiuoient dedans la prefle

Les CHoyx qui tant ayment la graifle,
Et celuy des Top1NAMBOVRS

Preft au premier ‘coup de tambours.
Pour la trouppe Parifienne

Qui vouloit ja faire des fienne,

Auoit arme contre 1OyGNon
ROBERT cruel plus qu vn lyon;

Pour le Cuooyx, ceftoit la BEDAINE,
Qui eft vn vaillane Capitaine:

La MacuHorre y eftoit aufh

Qui combattit a Tuuifi, —

Ou il gagna cette victoire

Dont l'on ne perdra la memoire :

L’on dit que grand furent les chocs,
Tel meft pas celuy de deux cocqs, |
Helas! que de bleflez par terre:
Tamais on ne vit telle guerre:

. Le Parifien ne manque pas _

De ioiier des mains & des bras;

Ec l'on dit que dans la bataille

Ils tuerent cette canaille.
RoBERT dvn coup deftramacon.
Coupa la telte de TO ycnon,

Et luy delpoiiilla fa chemife -

Qu'l auoit deflus fa chair mife,