. 6
Encor ne le fcayt elle pas,
Ayant pris differens efbats,
Le bruiccourt qu’elle eftoit hofteffe,
Qui logeoit fouuient la ieuneffe,
Pendant que fon Mary marchant,,
Deflus Mer alloic trafiquant, —
Qu’on n’auoit pas beaucoup depeine, —
A gagner cette belle Heleine,
Er qu’yvn Corfaire derenom,
Luy fit par hazard ce gargon.
On tient qu'il eftoit d’ Arabie,
Ou des confins de la Turquie,
Et que la bourafque des Alots,,.
L’emportant fur les Matelots,
Apres auoir fait grand: pillage,
Le ietta deflus le. riuage,; .
Ou noftre Hoftefie de renom, .
Le receut dedans fa maafton,.
Et que pendant que la rempefte, —
Se calmoit,ils firent grand fefte.
Si ce difcours eftoit-cerrain,.
il feroit vn fils de puraim
Mais laiffant 4 part fa: naiffarice
Et toute fa mauditte engeance.
Voyons ce qu'il a fair depuis,
Et notamment dedans. Paris,
Suiuons tout le cours de la vie,
De cette pefte d*Iralie,
Tous les crimes qu'il a commis,
Et combien il fir @ennemis,
Laiffant {es parents en Sicile,
Il feruit 4 Rome de drille,.
La ce rude & mefchant paillard,
Totioit a tous ieux de hazard,
Faifant fi bien le tour du rolle,
Quw'il attrappoit mainte piftolle,
Prefident aux fameux brellanss,
Pipant comme vn vieux charlattans.
Enfin pres de luy la iewnefle,;
Au jeu n’auoit plus de. finefle, |
Et ne fgauoit plus par quel bout,
Se garder de ce happe tout,