-

-
,
s'

he te os ots ott oh oe
TERE Mh SE GE ip SE GOB

LA VERITABLE SVITE DP

Be We OE OE Oe

Parle ment qurlefque de Ponthoife, contenant tes
mois e9 les Eloges de quatre nouueaux Renégats ,

e9 ba Hl arangue faite par Mak arin a fon depars.

Llezvous faire... grandBadaut,
f } Dans lacolerepens’en faut

Quoy quill foitaviourd’huy Dimache,
Que lé villain mot iene tranche.

Pefte! que patientie fus!
Quand d’yn boura Pautre ie leus
Vn certain ouurage crotefque ,
(Que vous nommez Suitte Builefaue |
De mon Burlefque Parlement:
Mais ceft parler impropremenr |
Lors que vous luy donnez ce titre,
Dites refponfea mon Epitie,
Mais vne refponfe de chien ,
Refponfe f ie faifois bien
Er fiveftois d’humeur critique ,
Que iedaiflerois fans replique.

Pay pourtant Ja demangeaifon -
(Etcela pour bonne raifon)
De donner du Senat la fuitre, -
Que appellant point ne vifite ,
Ny demandeur ny deffendeur ;
Te 'addreflea tout bon Frondeur.

Vn matin donc faifantreueuc, |
fe vis qu on auoit fait recreuc ,
D'vn quatorze d’enfoutannez ©
En francs Mazarins fagonnez.

Le premier auoit groffe pance
Ex des tripes en abondance,
Ce qui fit que d’abordie creu,
Que cet homnie eftant fi ventru
Eftoit dans cette lingerie
Pout achever fa momerie,

Etcommeil neftoit pas menu
Quilauoitefté rerenu
Comme yn Farceur dans jeu de Paume
Pour coatrefaire gros Guillaume.
Le deuxiefme auoit vn minois
De senyurer fouventefois, .
Et fon nez faiten berteraue
Me le fircroire vn rat de caue,
Le troifielme eftoitvn noirauz
Qui venoitdu pays d’haraut,
Et qui me portoit bien la mine ~
D eftre vne mefchante vermine:
Ce beau luge eft emperruqué
Etfembleeftre tour difloqué.
Le dernier de cette recreué
Eft,itie n’ay point la berlué,
Ec fans luy donner fobriquet -
Aufficamus qu’va chien turquet. :
Quand ie vis ces nouveaux vifages »
Plaquez la comme des images,
Te m/aprochay avn Villageois, -
ui clabaudoiten {on patois

_( Ceftoit vn Huiflier de fernice )

won fe taife- & qu'on obeiffe ;
Sans{ujet , cariefuis garend

ele filence eftoir bien grna d:
Parce que dans cette boutique
i] n’eft pasvn brin de pratique.

Te luy demanday , ces cornus
Qui font nounellementvenus |
Viennent-ils pour gagnerleur yie, :
EftreAteurs dela Comedie, -