-

5 oo .
Il donna quelques Louys d’or;
Si bien pour feureté plus grande;
Que le battu paya l’amende:
Encor ne fut-il pas fafche
Dreneftre quitte a ce marche.
Ce vacarme cefloit 4 eine,
Ec l’on alloit reprendre haleine,
Quand vn Carrofle orne de vert,
Par fortune fut defcouuert,
I] trainoit auecque vitefle
Vers le Palais de fon Alteffe. -
La Marefchale d’Orlano,
ui fouuent comme vn Godeno,
Montroit lenez a la portiere, —
Et puis fetiroit en arriere,
A voir fon habit vn peu neuf,
Onl’a cru Madame d’Elbeuf;,
Qui (cecy dit par parenthefe )
E(t dehors de ce Diocefe,
A Vinftance fans plus contfulter
Le Cocher vint a culbuter,
Et frappé de plus d’vne pierre,
Donna bien-toft du nez enterre:
Les Laquais nefurent pas mieux, -
Les rondins volerent. fur eux 3
Maisauectant de violence,
B