.  eO—_—_—_—_ Ne rte re re errr ety erat Be
.
:

é

“ Lvnique fl du: Roy. Aaltriche :
Ce doux Prince heritiér: ficriche |

Et qui te{moignoit vi grand coeur

Na-point fceu paroiftre vainqueury
Contre les affauts.de la-parque, |

Si bier que ce jeune’ Monarque,
A quitté tous fes grands Eftats
Parla cruauté:du trefpas; |
On a veu le Roy de Suede -*
Dont la gloire encore ‘excede,
Larage. de fesenuicux
Apres tant d aflauts. glorieux,
Mourir dans le champ dé bataille ~
Et bien que fon merite vaille
Les triftes cris de fes foldats -
Pourtant ils n'empefcheront pas

- Que la mort auec fa foudre
~ Ne reduife fon corps en poudre,

Elle n’eutt pas moins. de rigueur

Pour vn grand Duc dont la vigueur,

Eftoit admirée des Anges -
Qui chantent encor fes loiianges,
'Auec le trenchant-de fa faux, .

Sans apprehender {es deffauts, ©
“Fit mourir le Duc de Sauoye

Pour mettre fes Eftats en proye,

Cette furie fans refped

Qui ne trouue rien de fulped,

oT