Qiueles Gafcons fes adherans,
Comme Defpernon & Candale,
Quine tiennent pointa {candale ,

De vouloir eftre fes parens

Ne foient plus d’vne-humeur altiere,

Leur brauoure eft yne matiere

Depigrammes & derondeaux, —

Et leur petulente faillie,

A faitrire ceux de Bourdeaux,

De leur entreprif¢ faillie,

Si parcaprice eupar raifon,

Mon peuple brife leur Carroffe,

Et leur chante yneiniure atroce

Diffamatoire a leur maifon,

Hs fcauront en céfte diferace.

- Combien onabhorre larace,

Des Tyranneaux & fauoris

Etleurcoleremeprifée,.

Des HarangeresdeParis .

Seraconuertieenrifee, >
Sileur Efcuffon eft deftriir,

Sileursarmes font barbouillées, -

Etleurs porticres depouillées ©

Qu'ilsn’en facent point tant de bruic,

Encore qu onrompelacloche.

Que porte le Seigneur de Loche,,

Et que fon nom foit meprife .

Ine luy peuceftre incom mode, -

D’auoir vn Carrofle brifé

Maisaucontraireceftlamode, =

‘Qu GC