Sidu Pape il eft rejereé yo
Comme! opprobte de!’ Elif
Et quil te retirea Venife, -

Pour citre plus en: feureté
Bien-coft {a noire perfidie , -
Le fera pafler en Candie,

Excl Archipelague agité

De fa fortune turbulente ,
Armerale Turcirrité
Contre fa perfonne infolente.

La Mer honteufe du larcin,
Quil a fait d’vne fommeimmenfe
~Detoutle bel or dela France, -
Lira vomir aupont Euxin,

Les quatre Elementsen difpute
‘Sur le prodige de fa cheute
Difliperonttous fes effets, ~
Et ce Politique funefte
Auectous les vols quila faits,, i
Perirade faim oude pefte.

Poflible i! moura tout Viuant,
Par quelque Monftre maritime
Quileng: outira dans F Abisne,
Battude la grefle& du-vent
Comme fanaiflance incertaine
A mis tous les hommes en peine,
Autemps de fa profperite
- Eftant priuéde fepultures -

Sa fin alapofterité: - oe
Doiteftre encore plus-obfcure, _