4

Chacun diroit efchine, efchine,
Ce font pendars de Mazarins, |
Et lors ie vous tiendrois bien fins,
Si. par vn tour de pafle- pafle
Vous amuliez la populace,

ui viendroit a grands coups de poing,
Faire tope fur voltre groing
Sur tout fi dans l’autre femaine
Aupres de la Samaritaine.
Dame Anneeuft peu vous defcouurir -
V ous auriez eu bien a fouffrir, e.,
Branquas qui n’eft pas vne befte *
Ne fut iamais a telle fefte
Quill fe vitvn certain Mardy,’
Sur le Pont-neuf apres midy:
Encore qu iil foit pour la Fronde,
Comme il le iure a tout le monde.
{] entendit crier bien fore,
Affomme, ilen veut a Beaufore,
Lors eftourdy d'vn tué, tué.
Il fent que fur luy l’on fe rué,
I] perd de fes cheueux dorez, |
- J] voir fes habits defchirez,
Et sil neuft bien dit, otty, & voires
On Vauroit contraint de trop boire :
T outesfois pour leur peine encor;