Se ee poo ‘a

mw ow gt Te tee . 7,
Ie youlois rimet.a icque.
Oneft bien mélancholique
Ec on veut donner des Lois

A Paris & aux Francois;
ue difoit-on d'vn tranfi ,

Que Pondit fils d’ Emery,

Pourfuiuy au pont auChange?
On en penfafairevn Ange, —
S ileuftrombé en volant,

L’euffe peint vn Diable blanc.

- Adieu, i’oublie vn grand point,

Grand mercy 4 mon ?pourpoint,
Qui me remet en memotre.
C’et qu’apres cette victoire,

Ec le jeu fera parfair, _.

Vous direz qu'ona bien fait.

Si quelqu’vn a bonne grace
Vous direz qu’on le furpafle,
Quoy qu’on faffe, quoy qu’on die
On n’eft point en refverie,

Et qu’on batte, quoy qu/ay-ie dit?
On paffe fans contre-dit

_ N’ayant rapport ny attente

Au fujet qu’on reprefente.
Toutes fois on {gait fort bien, -

Que ceft vn doux entretien

Quand on nous rit, quand on nous flatte

‘Ec qu’on s’épanoiiit la ratte,

Et dece qu’en ce beautemps
Nous cherchons du pafle-temps.
Savetiers qui la femaine

Tirez voftre fil a peine,

Puis mangeztout le Lundy,

On vous verra le Mardy

‘Tout peneux er la boutique

Paffer pour nique ou Critique.