Venez entendrelesaccords,

Deux & charmansnela mufigue,
Etdupeupletres-pacifique. =»
Nos coeurs eflancent desfoulpirs, —
Pour vous tefmoigner les defirs,.
Que nous auons de voir encore
Vos deux vifages que l’aurore,.
Admire & contemple:au matin, -
Ayant honte que voftretein,
Surpafiele ciel en merite,

Ce doux fouuenir nous excite.

A dreffer mille voeux ez Cieus,
Pour pouuoir oceuper nos yeux...
De bien regarder vos deux faces,

| Et d’acquerir vos bennes graces.

Grand Marefchal do&e en eonfeils:
Ramenez-nous nos deux Soleils ,.

Ne retardez pas d’auantage,

Paris leur yeucrendre Fhommage,
Ou'illeuz doit, & monftrer les cccurs,.

Defes fidelles feruiteurs, 7
Ramenez-nous donc noftre Prince,

Noftreefperance deuient mince;

Par voftre long retardement,,

Donnez nous ce contentement,

Les Cieux vousferont plus propices,, -

“4 ty ie Vet
Ss NG: ter, eee OR nm. i
STEN Rak se "
1 F3 . ny iv f
~ /