4

Lone de velu Chappons, Vanneaux,
Et plufieurs bons morceaux

Nous furent fore bien feruis
(Quand ie dis cela, ie me ris)

Puilque ce ridicule trompeur

Que lon nomme Amelor le manteur,
Se fit paroiftre en peu de mots

De la maifon des Amelors.

_ Si vous voulez {gaucir | Hiftoire |
Du petit Lamorieierre 7
Dece bon & villain Cheuau

Que nous nommonslegros bunau,
Du Sieur Amelot [Aumoy

Qui fe dit Comte dEfpernay |.
C’elt bien le plus plaifanc Godnot
Et le moins complaifant falot

De ceux qui s ‘appellent Amelot -

Qui vallent moins que du Camelot.

Cette race d'Apotycaire - -

Eft vn efclaue volontaire,

Il eft martyre des Enfen

Ex c eft yn monftre enlumineur

I] eft mefchantr, il eftrrompeur, -",

Il eft intrigue, il ‘eft manteur.

Ses baifez font baifez de craiftre

Imeft iamais ce quilfeint deftre-

Son

int i eee