§

-Fera deton cadavre vn horriblecarnage,

Ex afin d’angraiffer les choux d’ ‘Aubetuillier
Semera tes boyaux pour feruirde fumier.
Defia pour cette fintouteJa Populafle,

A quitu n’as laiffé que lombre & la carcaffe,
‘Tette fes larmes & fes prieres aux Cieux,
Pourattirer fur toy,la vengeance des Dieux,
Qui doute qu'elle n’ait vn effet falutaire,
Puilqueton chaftimenten augmente la gloire?

Rondeau de Particelle ditd’Emery.

VIL fir Party de la Sur-Intendanee,

ans ce fafcher, ce 1’eft pas Ja creance
Ny de laCour,ny des autres Quartiers:
Mais qwille fur des membres tous entiers
C'eft le fouhait de route noftre France:
Peuple, Ofhciers, chacun pert patience,
L’yn veurla Roiie, ’autre veut la Potence,
L autre voudroit qu’en cent mille quartiers. I] fut party-
Adire vray, voyant fon infolence,
Exla fagan qu il trairtoir la Finance,

Toutle Palais rabattroit volontiers.

Son arrogance, & {es efp rits aluiers

En ce procez,qu il n’auroit efperance. Qwil Fut party.

Sur les Barricades.

MUS, pendant les Barricades
Ou Von entend les mouiquetades,
Beuuons icy tous ala fois,
Et regardons auecle verre
Qui emportera la Victoire
Des Gens-d’armes, ou des Bourgeois.

Lon n’entent que clyquetis d’armes

Par rout on crie: Aux armes,auy armes;
Mais m’ acquons nous de leurs debats,
Ne fongeons qu ‘aprendrele verre
Et laiffons leur faire la cuerre

Yandis que nous yuidons les plats.

FIN.

Se

- . i -
2 eng rer

—"

ee

= i rere