ree,
hc

ene
SN re

6

-Voftremal comme on feait vient de repletion,

Mey, ie m’enfens yn peu; mais cette oppreffion
Ne m’enpefchera point d’acheuer ma campagne,
Vaydyvn OR VIET AN, dont laconfection
Me peutrendre anfli {ain en France qu’en Efpagne.
Teme {cay bien purger, quand ie me fens trop plain,
Et {cay le vray fecret pour eftre toufiours fain, -
Den engendrer iamais bile,ou meflancholie,
Mes fu perfil uitez duiourau lendemain,
Lorfqueie fuis prefle, paflent en Italie:
Mais vous dontles humeurs font encore au dedans,

Craignez ces maux foudains qui font grincer les dens,

La Chambre de luftice eft deformais complaitte,

On vous va tondge net, & tous les Intendans

Defirent de, vous voir bien-tof fur la felette,
Aces motson le vit enrager de delpir,

Nreutt efte quil craignoit de gafter fon habit,

Il fuftcrene cens foisaux pieds del Eminence:

Ten fortiray pourtant, dit-il, fans contredir,

Tetiens en mon pouuoir tous les luftes de France.

AVTRE SVR LE MESME.

N mauditle Deftin,Monfieur le Controlleur,
Qui vous a toufiours fait le mignon du bon-henr,
ue le Roy vous ait fait, ou bien fon Eminence
Son fuperbe Intendanr, malgré toute la France,
Et quefgachant-en vous tant de fubtilire,
Ilsayenteu pourvoustant de fidelitc.
Vous {eauez les moiens de prolonger la Guerre,
Puifgu’en defpit de nous,du Ciel, & dela Terre,
Vous trouuez de argent oui il n’en futiamais,
Ce qui vous rend mefchant ennemy de la Pais,
Maintenant le deftin defend qu’on vousappelle..

- Dece haut rang d@honneur du nom de Particelle:

Maisce grand d’Emer a double carrillon

Aupres duquel Tubeeufr’eft qu’vn Emerillon,
Etces pauures petits R egrattiers des Finances,
Sontautantde morceaux pour remplir voftre pance;
Paifqwanfii bien ventru comme vn loup deuorane
Vous vous ere faoule du fang du Paifant :

+ 4
A
4

vo ostfons maintcnanccetre viande groiere,

* 4 - 4 .
? r . es A +4 7° ry »? -- «ey > > Sy {NUDE ‘+ “yif .yeera
t oe Wee sh at me ey mpeg 4 PELTED aM edie sl

* “a 1

4 . , 2 ate
! : rsa ryt i* MAS
See ON he a? t fit ks ~ RS -

™

“TET et

*
rit
inf
—se—y BAF, Ye Seema DS os

ny ——— -

. ———
ee ee re

«-
ee eee

a
Pete RS

- * a ee mick