5
‘Qui n’eftoient pas pleinesde miel,
Mais de bon or & bien vermeil,
‘Comme dans leurs barbares langues
Ils faifoient certaines harangucs,
‘Compoflées par des rebus
Dommageables a nos quibus ,-
Et pour tout paffer fous filence
Vifoient d’eftrange violence.
Parle auffi de ces Allemans,
Fort delicats & tres-gourmans ,
Puis qu’vn beeuf de grofleur affreufe
Ne {uffroitpour leur dent creufe.
Cémeen leurs corps,ainti qu’vn mui
ls entonnent le vin d’autruy ,
Et lobligentau bout du compte
De leur fournir vn déconte ,
‘Qui n’eft point felon cette Loy
Que nous impofe noftre Roy.
Enfin deduis nous la mifere
Qui nous tient encore en braffiere,
Et auffi comme a la parfin
On nous atiré de la faim,
Les Francois ont yvne couftume.
Qui caufe bien fouuentle rhume ,
C’eft que dans le fort de Phyuer
Ils ont tous appris d’obferuer
Iene fcay par quelle manie
La Fette del Epiphanie ,
Non pas auec deuotions ,
V-oeux , prieres ou Oraifonss
Mais en jeux, feftins & ripaille.
Et ne font pourtant rien qui vaille, |
Lachacun comme Sifflemus
Tatche a faire gaudeamus ,
La veille cft la plus grande fefte,
ui fait qu’ayant mala la tefte
Par débauche ou par trop foupper,