- 4:

Eftre faits aucequet aifon:

‘Els difent qu’apres la prifon,

La liberté paroift plus belle, °

Et quela pluye renouuelle,
Ladurée d vn temps ioyeux

Ec leftacd vn air gratieux.
Ainfil’on void apresla guerre.
Finirles maux qui font fur terre,
Etreflufciter vne paix,

Qui detientnos coeurs occupez,
A larecherche des delices,
Et qui par fes doux artifices
Contraintles hommes les plus fiers,
Etles plus rudes eftafiers
De quitter le fardeaux des armés,

Et de fe laiffer par fes charmes, __

Vaincre par fon affection ,

Et non pas par I effufion,

Du fang que la nature abhorre,
uand onenteincle fein de flore,

Sans la paixle fiecle eit defer,

Vn grand Royaume eft vn Enfer,

L’eftat d'vne grandeur enorme,

Tient de la paix fa belle forme,

La guerre neft quvn Heau de Dieu,

Dont il fe fert en ce bas lieu,

Afin de chaftier les hommes’,

Qui parmy le Siecle et nousfommies,

Cheriflent

SITTER pees

cae ye ee ee
srw eee

LE SSO TSE gp 8 OT

at

eS

. qa - Se ee oY ae
“EF: LET WT seer o' ere