Mefme furl autel de Cerbere:
L’ontient quilafliege Meudon,

Auecynepuiflantearmée,

Et quelefieur dela Amee,.

Veut fe faifir de Charenton,

Sicelafoir, & que Clamar,

Ou Chaftillon foit en tumulte,

Ils pourront caufer yne emutte

Dans la Cité de V augirar.
Auberuilliers tremble de peur; |

Le Bourg la Reyne,& fainct Denis, _

Craignent ces Mazarins bannis,

Ayantsefprouud cevoleur,

Mais prends garde acettedeuile,

Qu onnetatrappe quelque iour, |

Et que chacunn/ayefon tour,

Comme on dit chez Monfieur de Guile, .
Miterable que veux-tu faire ,

Sauue-toy vilte, & promptement, |

Situ ne veux qu incontinent,

Cnite donne furlacroupiere,

Et quecegrand Ducd’Orleans,,

Prince tres- genereux, & lage,

Net’enfourne dans vne cage}.

Pour y {upporter maints tourmens: |

_ Sauue-nos threfors, & richeffes, ,

Et qu’au peuple Corinthien, )

sulh-bien qu’au Cicilien,.

+