pee gee ae

> Aux coups de Durandal, aux reuers de Flamberge;.

Le tronc d’yn gros fapin ne {eroit qu’vne alperge.

Lyne taillade Pair qui fife fous les coups, :
~~ L’autre fait vn hachis de terre &-de cailloux; . -

Au meurtre, Vaide, 4 ’arme, on s’egorge, onfe tus,

~Wn chardon d'vn reuers a l’oreille abbatué =
- Linnocent-en patit, vn rude eftramacon.

Fend par.la:corne gauche vn pauure l’imagon.

- "Fout'ce maflacre en vain contr’eux criroit vengeance,
Vous allez voir bien pis, n’a pas fait qui commence;
Ces gens dererminez comme des Polonois, .

Vontsentretaillader a trauersleursharnoisy i ®t

~ Le moins enrage d’eux au moindre coup qu'il porte,

_. Va de cul & de tefte, & non pasde main morte, © |

-. Et feroient defia morts, file ventde Siroc, Quite,

Ne fe fourroit entr’eux pour r’abbattre leur choc, ~
Quoy Siroc?t’expofer entre leurs incattades.. ~ OM

gne en ces .
quartiers

Bottes rifpoftes temps fendans fur eftocades:

Retire toy Siroc? il faiticy trop.chaud,
Lefcargot fe plaint d’eux, mais ne leur en chaut, _
Efpargneroient-ils rien, aucun d’eux nes’ {parene,

‘Lyn pour trop alonger fe fait venirla hargne,

L’autre a trop reculer fe foule vn nerf au pie;

- Chacun fans coup ferir fe fent eftropié, 9°
_ APenvy du hargneux, le pied tortu fait rage, :
_- Deparole & d'eftet ,infulte, injure ,outrage,

L’vn neveut point d’accord , autre point de quartier,
L'vn fulmine en lutin, Vautre iure en chartier, ~
L'vn fair laide grimaffe & V’autre affreufe morgue, |

Uva efcume-en verat, 8 Vautre fouflle en orgue:

5