Cét Huiffier la fur fort ciuil
Et ne manquoit pas de babil :

Il medit; cée homme a tripaille ’
Dont vous voyez la groffe taille
Setenir la {uperbement,

S’appelle le gros l’Allement
Dela premiere des Requeftes
(Er non pasceluy des Enqueftes

Qui n’ayme rien plus que lhonneur ,

Et met la route fa grandeur, )
Certuy-cy jadis faillir belle
Er. pen sen falluc que Cordelle

De lon gozier ne fe {ailit
Et par la gorgene le prit:
Iltenoit lors la Lieutenance ,
Et n/auoit que trop de puillance
En vn certain lieu du Pallais ,
won nome les eaus & Forefts:

Ec fic la force piilerie

L commit mainte vollerie
Dont la deffunte Majette
Fut vn iour fifort irrité,
Que fans quelque forte priere
Ylen eut fouffert mort amere
Hl tallue que pour cedelic
De cette charge il fe defir:
Et firyant Royalle colere
Il prit Pordre Parlementaire:
Aux Requettes il fe pofta ,
it, Dieu {gaitcomme il y brouta:
Deputsil fur homme de Fronde,
Vius que luy perfonne ne gronde
Contre le Mazarin party ,
Tufqu’ace qu'il s’eft dementy.

Quand de la Gafcone Prouince

Eferenenu Monfreur le Prince,
Il eftoitroufiours de fa Cour ,
Et mefme l’on m’a dit qu’yniour
( Quicy quece foit vn Mecanique )
Ti luy ht fouper magnifique ,

Qui coufta peu moins ou peu plus
De trois ou quatre cens efcus ,
Mais cette honnorable defpence
Ne tut pas deflus fa Finance ,

—_—

A
(In’eft pas iufque-la lourdaut)
Mais fur les effers de Berthaut,

Enfin, pourfe faire plus riche

Il eft venu dans cette niche;
. * f
Cedeuxiefmeau nez boutone.

Etderubis damafquiné,

EftdeBorpbier lageniture,

Erd’vn CHANDELLIER lafaure}

Son pere fut de tous meftiers ,
Etparmiles Maietoftiers

A tenu la premiere place

Er misle peuple a la beface,

C’eft comme il s’eft de biens farcy ,
Telmoin eft linfolent Raincy,

Dece fils Ja plus grande gloire

Eft de manger & de bien boire.

L’autre qui le Cranea plume,

Erde traitche datte imprime ,

~ . + “
Senomme,ditil, BRETINNIERE,
Et fortpeul’on le confidere,

Tene !cay pas par quel hazard,
‘Tls'eft rangéde cette part,
Car de quel cofte qu ilfetienne

Celt delonguent miton mitaine.
Aufit-bien quece Camus la,

FE {peron-& bouche quin’a

Et qui ne vaut pas grande fomme

DeVersicny!lonle furnomme:

ll eft beautrereaH AVTLENEZ

| Que Fuffene-ils cous deux bernez!
_ Cefontrles noms de ces vilages

Et les tiltres des perfonnages.

Ainfi cet Huiflier me parloie
Pendant que Corcnevx saffolloie
A faire appeller quelque Caufe,

( Affez plaifante ettoitla chofe)
1] eftoirla comme vn Magot

Et perfonne ne difoit mot:

Ii Prefidoit cette iournée,
Car la freflure eftoitrournée
Au pauure Prefident PoTigR,
Qui du lid faifoirfon quartier.
Mais pourne plus mafcher a vuide',
LeC olgneyx quices gens prefide
De

“

 

ry ee
ca eee