ae,
fay,”

~
i) ee Ge
“aha Hh

Et beflant le Demon qui les auoit tentez
Loin de s ‘entremanget vont boire leurs fantez.
‘La couriere 4 bon bec, eft cependant habile, »

Le brui&t de ce combat bourdonne par la ville;
Empire du repos & fiege de la Paix. _

~ que le refpe& commun n garde fans parapets,

ey * we. . .
ar) . oi a *
” tas . ‘
~ to =
- a

~

La peur: rend chacun d’eurx , ‘maiftre de fa colért; a)

Et pour Tamour.de’ foy. doux 3 a. fon aduerfaire 5 joy

Ces clements cceurs font grace a a leurs corps haraffez,

Ils fe font fait la peur, pour eux c "eft bieri affez
ue leur flegme eft vaillant de vaincre ainfi leur bile,
Auffi le plus mefchant n’eft pas le plus habille

Qui donne vn coup fi vifte en recoit bien-toft deux: :

— -Sils seftoient maflacrez eftoit-ce pas fair d’ eux,

quel dam pour leur pais, 8¢ pour eux quel dommage
Ils n’attroient plus brifte macaron ny fromage,. _

_ Sils s’eftoient trongonez, corps, jambes, teftes, bras; .

La gourmande Atropos en eult fait fes choux Stas,
Mais leur peur triomphante en ce duél de marque,

~ Fait da ficue aux barbiers & la nique. ala parque,

L’effroy qui les conferue en leur meilleur plaftron ,

Vn vaillant mort n’eft rien pres d’vn viuant poltron, ot
Rafraichis par la peur mieux que'par eau de pougue,
Hs vont au cabaret triompher de leur fougue:

Ville ou drille affamé rie plume iamais loye,
Ou les plus gros canons ne pettent que de ioye;

Dvn repos fi public vos deux Gladiateurs

Par-ce rude combat font les perturbareurs,
Is femblenr meriter apres | leur efcapade

De prendre vi autre. eflor au haut de Veftrapade,