¢
poem

RS
D’auoir eu de trop hauts deffeinsy
Mais quoy l'on meft pas tofijours fains,
Et le fils,dit-on,degenere =
Qui ne fuit le vol de fon pere yO
Pour deuenir homme de bien, -* +"
Fuft-ce en vn lieu qui ne vaut rien ;
Celuy pourtant de qui je parle: » oe
N’eft pas vn lieu plein dedcandale, |
Puis quen ce lieu Bons-hommes font)
Bons-hommes mauuais lieu he font. -
Te tiens toutefois que fans crime: ©
On peut auoir mauuaife‘eftime’;: 7 ”
Et mefme nommer mauuwais lieux
Ceux.ou l’on ne va que des yeux -
Ou du moins fi des pieds on marche, |
C’eft fans craindre cheuaux ny vache 5 —
C eft fans craindre de fe crotter. | -
Et de porte-chailes heurter; -
C’eft en lieu de cette nature
Que loge la belle voiture,
Que depuis quatre jours. en ga.
Guitault beaucoup embarafla,
Quand affifté du beau Coimiminge;
Par vne foupleffe de Singe:
Au colet il leur mit la mainge
_Et leur fit prendre le chemin‘ :s).2°*. 5
Qu! meine au coffre d’affeurance;
D’ou pour le repos de la France -
Le plus jeune forte grifon:
Car ceft vrayment bien la raifon.
Que le mal qu’ils ont voulu faire
Ait longue prifon pour falaire,