ot Ee
we
°

q
© belles trouppes Mazaritnes, Seems sone bn ts
Vous voyla cheutes enruynes, ©
La plufpart de vos regimens,» os
Sont defcendus au1sonumens,. 6.
Vous auez reflenty marmailles,
Le rude choc de nos batailles, .. » |
‘Vous auez reflenty les coups, .
‘De noftre tres iufte courroux,
‘Toutes vos entrepriles vaines,  .
N’ont rien rauagé que des planes,
La fureur de vos Efcadrons, ots
Ne {cait rien rompre que des ponts,
Si de Charenton la bourgades,
Fut furprife par efcalade,
Vous y receuftes pus decoups,
Vous y perdires plus quenous, =
On tua de nos Capitaines, . :. or
‘Dont le fang coula dans la feine,
Auffi le Prince de Conde,
Vit bien quwil auoit hazarde, pe
Quand vn grand Seigneurderemarque. 4.)
Qui trouua la fatalle parque, ny
Se voyant au lit de la mort,
‘Se plaignit ainfi de fon fort, |
Et luy fit la trifte peinture
De fa miferable aduanture. .-  . |. |
{lluftre Prince de Condé, cs
Faut-il pour t’auoir fecondé, |
Faut-il en la fleur de mon aage,
Faire vn fi mal-heureux naufrage, »
Faut-il defcendre au monument,
_ Sans {gauoir pourquoy, ny comment?
Ha: ie ne plaindrois point ma vie,
En la perdant pour ma Patrie ,
Non, non, ie mourois glorieux,
Dans le Tombeau de mes ayeux, |
Mais dedans ces fortes alarmes,
Des mains mefmes de nos gens-darmes,
Mourir pour vn ie ne fcay qui,
Ha Prince il faut finir icy:
Auth-toft deffus fon vifage,
La mort vint tracer fon image,