—_—~s

&

Pour n’auoir pas I’ humeut actiue;
Ains auoir Pame fort craintiue
Et telle que V’ont ces foldats

ue Tuuify ne paffent pas.
Hs cftoient ennombre deux mille
Qui drilloient tous vers noftre Ville;
Leur chef eftoit vn peu guerrier,
Ccftoic vn uluftre bellier,
Qui bondifloic parla campagne
Comme vnieune cheual d’ Et pagne
I] ne demandoit qu’a heurter
Ce quife vouloit prefenter,
Ec fi par {a tefte baiisee
Day peuiuger de fa pensee,
Plus courageux que n’elt vn coq
Il ne refpiroit que le choq,,
En effect de fes cornes fortes j
Ils’envint heurter a nos portes
Que fi toft qu’onle vid courir
Le bourgeois fe hafta:douurit:
En faitte: venoit vne trouppe
De huiécent beeufs 4 faire fouppe,
Bref ces pourceaux, mourtons OU boeufs
Efcortez par Meflicurs @’Elbeuf,
Vitry , Narmoutier , la Boullaye
Leur faifoient vnc belle haye,,
Mefmes le grand Duc de Beaufort )
Empe({choit qu’on ne leur fit tort,
‘Tousces guerriers braues & teunes.
Nousont fauué beaucoup de icufnes;,
Te pafle pour faire plus court
Le vaillane la Mothe-Houdancourt,,
A qui tous le petit Poéte
Cent benedictions fouhaitte
€omme i fait 4 noftre bon Roy,
Comme il faitatout le Conuoy,
A ces Mefficurs dont la orudence.,. |
Va faire refleurir la France, me a oN
A toy Scarron,amy Lectéur;, | mes A ey
Dontrileft fort le feruiveur.” Ce

OF 1 LN | fa