Et fonge a faice fon paquet, , c:
Pour venirau Mont faind Hilaire,
Faire fa demeure ordinaite.
Tousles Dodteurs & les Pedans,
En definarche de Prefidens,
Yont au deuant de ces neuf Mufes, -
Pour leur fatre quelques excufes,
Ecde beaux compliments Latins,.
Surnos defordres inceftins, |
Qui caufane leur trifte retraite, |
Les kt deloger fans trompette, So / ‘
Orn recommance les lcgons , Se :
Profefleurs de toutes facons, ce fe
Afiichentatous coings de rué,
Ci fait faire le cou de grué,
Aux curicux, aux Elcholiers,
Auxcuifres, & fcfle cahters,
Deiiala noble Imprimerie,
Retourne 2 la Pedanterie,
Et quicte-la les rogatons,
Pourtes Arrefts & les Faftums,
Courier Francois, pieces grotelques,
Paiquins, Triolets, vers Burlelques,
Sirenommes pat le pafle,
Onc maintenant le nez caifé:
Colporteurs reduits aux. Gazettes,
N'empliffent plus tant leurs pochettes,
N’ont plus la vogue qu ils auoienr, .
Neboiuent pluscomme ils fouloient;
Et maints qui faifoientce eommeice,
Voyant leur ballea la renuerle,

Se torchans le cul des cahiers, ~~ Le a

Reprennent leurs premiers mcftiess,
Les Relieurs & les Librairces,
Remisileurs trains otdinaires,
Battent Cicerond@viimarteau,
Hatillentva Virrgilecn veau, ns
Ec debitent dans leur boutique, :
A ia grimaille Scholaftique,
Quelques donets demy pouris,
Pendant les troubles de Paris, Sue tr Em
Procwreurs & gens de chicane, ~
Reprennent bonnet & foutane,
Et vont ruiner rout de nouueau,
Du plaideur, & bource & cerneau,

Les Pcintres acheptent des coiles,