g..
i RMS fat al Adit tha

ESTRENNES.

en VOVTES choles font des prefer

ff LeCiel donne fon. influence, ~~

La Terre fes Fruits cous les Ans,

Par ordre dela Providence: ©

L’Airdonne fon humidiré,

Le Feu fa chaude.activité,

Et l’Eau fes Poiffons. & fon. onde ,.

LeSoleil nous donned{on jour, |

Et Dieu fe donne atoutle Monde,’

Ernous luy donnons notre Amour.
Sous les Cietix, coutce quelon voir».

Fair vne grande Republique,

Dans laquelle ondonne, onregoit,

On prefte, onchange, of comununiques

Mais moy, te ne puis donner rien,

 

Caricne poffede aucun. bien, oy 7
Ercommece Princead mirable, - x -

fob. Quod
Qui n’auoit plus dans I’ Vnivers, ob. Qu

Rien que ce refte miferable, tibi do.

lene prefente que des Vers.

 

—_—*.

Del Imprimerie de. Iza N B OvCHER, rue des Amandiers,
deuant le College des Graflins.