Mm

: It
OQuimettant fina fesalarmes,
Fit quitrera chacun lesarmes,
Cependant c’eft vn coup du Ciel,
Que plusloinn’alla pointle fiel,
Comme quand la rempefte émeué,,
Porte vn vaiffeau iufqu’en lanué,
Puisapres le fairaby{mer,
Tufqu’au plus profond de la mer, |
Quand les grands éclats dela foudre,
Semblent reduire tout-en poudre, |
Que la fureur des Aquilons,
Fait d’eau, montagnes & valons,
Que lair obfeurcy de nuage,
Nereprefente quel’image

Dela plus miferable more,

Dont on puiffe craindre l’effore:
Qu’a tous momensla mer s’entrouure
Pour nous engloutir dans le goufre,
Que nous voyons dedans les eaux,
Les vens qui creufent nos tombeaux,
Alors fi le pere Neptune,

Paroift deflus vn char d’efcume,, .

Ii calmela fureurdes flots,

Chaffant les vents dans leurs cachots,
De mefme la chaude bourafque,

- De la populace fanrafque

Ne faifoit ouyr dans Paris,
Quvne confufion de cris,
Quand celuy qu’ils nomment leur pere,
Appaife aufli. coft la colere,
Yercant d’vn regard affez doux,
Des eaux au feu de leur courroux,.
Mais pour cela noftre Corfaire,.
Ne depote pas fa colere,

Au contraire il eft plus fafché,

- D’auoir pris pour auoir lafché.

Creuant de dépit il referue,
Pour le deflerrde la conferue,

Hl attend iufqu’an iour des Roys;.
A nous enleuer noftre Roy, |
Ayanr enleué fon image, -
A\uparauant par fon pillage,