A
Vafangimpuelaieaffailly, . . -.
He gusy pouren eltre Foose
Tout uoftre peuple eft indigent.
Nefouffrez plus quilen foupire ;
Puis que trouvez dans. uoftre Empire
Tantdev.. &fipeud’argent,

Souverainement tl ordonne,

Chacun maudit fon appuy

Ectrout! Efcat braniflefoubsluy

En voftre royalle perfonne.

Onneceflede murmurer ,

Pasun ne le peut.endurer,

Les moins experimentez croyents
uele roy doit clrreialoux,

Parce que ayant mis fur uous

Vous le mettés bien fur le trof{ne.

Il vous met un Sceptre ala main
Qui marque mal uoftre puiflance
Et Langin de fon Eminence
Dreffe pour autre deflein. |
Mais puls que uous lerendez maifere,
Prenez

ee err