Regleront le fort de la France:

Done apréstant d’ Arrefts , tant a’ infi ygnes debate ,

T ant de troubles, a’ afjauts , de fies 1ECES y ae combats.
Il asfst sipera la tempefte.

Et triomphant de tout dans fon fort glorieux 3

It fera des Lauriers qut couvriront fa tefte,

Le fupplice des ceurs, C7 la bonte des eux,

Ha Mefsieurs ! iui demon jaloux

De la gloive de cet Empire ,

Meflant fon poifon parmy vous ;

Ces lafches Conjeils vous wspive;

Ouel esprit de difcorde e' de diuifion ,

Renuerfe vos proiets en cette occafion:
Et fast taire voftre tonnerre,

Quand cet mille pomes prefts a 1 marcher fer VOS pas,

N attendent qu un fignal pour fintr cette guerre >

_ Et mettre vos vinas CF leurs iran it base.

Ouocy doncn oyevons, port t les cris

D’vne populace ammee, —

Out gemit deffous le debris

Que fait une cruche armée? oo
_ IN oyex