9
Que tous les autres conhidens,
Decevoleurdebenefices |
Pourueus d’Eue{chés ou d Offices

De Malrotiers & d Intendans 5

Soient delibcrés de le luiure.
Ou quilsfe repentent de viure,
D’ynfi miferable mefticr

— Etdans cefte affaire prefie

Quis n elperentplus de quarticr,

_ Apres la quiazaine pafice.

Le Ducnullement liber -al,
Dontl’A me toute Cardinale |

—Eutlerenomdceftre venale,
Des qu ‘il furreceu General

N’aille plus al Hoftel de Ville,
Par yne contrainte feruile,.
Offrir fonefpée au fourreau, —
I] court rifque ce Prince indigne
D’eftre jetté fur le carreau,
Pour fa matoiferic infigne.

Son braue Cadet malheureux.
En la feuleeftime commune
Pour auoir fait pen de fortune
Aprestant dexpleits SERCICUX »
En fon Cabinet fe retire. |
Tufqu’ace qu on luy vienne dire,
Quill peut fortir en feureté

Et que ie puis dés mon bas age,
“Vaincre l'extreme pavurete

Quiluy fair peur de fon vila ge.