§ -
Le Patiflier remet au four,
Les Friandes patiflieries
Que la faim en auoit bannies :7
Le Chaudronnier fait poelle ou pot:
Menuifier reprend fonrabor,
Charpentier madame coignée,
Et la Lingere embefognée,
De pointe d Eguille & de cu,
Talche de gaigner fouefcu.

Le Coutelier faitdes lancettes,
Lunctier , lunette a facettes:
- Le Guainier leur fait des cftuis:
Le Peigner des peignes de buis
Oudecornes amettee alatefte,
L’Efpronnier pour homme & pour befte,.
Forge des efprons & des mors:
Les Brodeurs pour, les efpritsforts,
Enuentent de nouuelles modes,
Les Tapiffiers fone des cuftodes,
Les Chappeliers des chappeaux fins:
Cordoniers bottes & patins:
Scribes des lettres elegantcs,
Pour les amoureufes feruantes:
Doreursfur tranche, fer, & cuir,
Commencenta fe refioiiir ,
En Voyant quwiils ont la pouffée, -
Ec leur marmitte renuerfée
Seremettre fur le bon bout.
- Brefl’on fe tremoufle partout,, o

Curiofité reffufeice, | : _

Et le defir du guain excite

A faire refleurirc les Arts,

Cy deuant reputés baftards,.
Pendant que madame Ia. guerres,
Eftourdifloit de fon tonnerre,.
Mais grace 4 Dic: tout eft remis,
Nous allons vinre bons amis,

Et le commerce dans la. France,,
Ferareuiure Paborndance,

Qui rendra Je pays fertil Ca BG

 

Que Dieule yeuille. Ainfi-foit. | oe a ak

FIN.

ee pet eae
-
«a~
. .
"5 '

 

ay ee -
oe OR ee wes w 4 a e
: J, «
rf a rae . . .