g
Tefmoin ce que chacun {gait bien?
“Car pour nele flaterenrien,-
.On tient que depuis Catalogne: |
Ilna pas fait bonne befongne, -_
Et de mauuaifeilnefera —
Tandis qu’au donjon il fera.
I] eft dedans a la bonne heure, |
Er Dieu vueille qu'il y demeure |
Tant que pour le tirer dehors
Paris remué fon grand Corps»
Ou recommance le grabuge
wil fit pour fauuer le bon Iuge:
Ce bon luge eft le vieil Brouflel, .
Dont la ceruelle a tant.de fel; . -
Car lors il fe pourroit attendre
A ne voir iamais tente tendre,
Et iamais de camp ordonnery.
Sice neft pourenuironner _
Ou bien Charenton ou Vincennes:
Car pour auoir trop fait des fiennes
Il eft dedans, & fy verra — ,
Plus long-temps qu'il ne luy plaira,
_ Ma foy Tors que ile confidere ©
- L’autheur d’vne grande mifere
Eftre le fujet de nos ris,
T’auoué auecque tout Paris,
ue Phomme eft vne befte eftrange
Puis qu’en fi peu de temps il change,
- . Et que tel loin de faire mal ae
Comme il fit Pautre Carnaual, —
I] fe laiffe reclure, pleure, .
Ture, detefle, maudit fheure

“x

_—