a ary =e ~~ San te “a Ts ee

rely

T" "sl Lopate ease ya ee ys

“ie gatengil nD! na * heptane a ee a all
oeagrin 13 Z mL Pe: AO Oe ee ts Se tn? ear

TET 9 alee es he week 4 a
STE Ae a a SES Oo

eo

‘Mais parce qu ils matchoient en orate

Chacun le Jaiffoit fans le mordreé::.

Auli ces fobres animaux

Reconnoifloient des Generaux,

Vn gros verrat leur Capitaine

Se faifoit obeir fans peine,

Quatre autres feruants de Sergens .

Les tencient chacun dans leurs rangs,

Et tous d’vn temps ferrants la file,

S’aduancoient deuers noftre Ville,

Pour le bruit qwils- faifoient:ce lout,

Ie n’entendis pas leur tambour,

Leurs chefs de grande experience

Ne pouuoient obrenit filence ,

Mais pardonnons-leur aisément

Puifqe ue dans ce point feulement
u’on ne les pouuoit faire taire,

Ils violoient Part militaire,

Ee dit-on que cét animal

Cnioit contre le Cardinal;

Tamais vn foldat en furie

N’alla mieux ala boucherie ©

Au refte ces guctriers prudeng,

Portoient des viures pour long-temps,

Ce qui fait que ie te le mande

C’eft que vay fceu d’vn de leur bande

Que parmy leurs prouifions

Ils auoient chacun deux iambons,

Ec du lart a faire potage

Les vns moins; d’autres dauantage.
Apres ces Meflicurs les gorets,

Pour fouftenir leurs incerefts’

Il marchoit en corps dans la plaine

Vn troupeau de beftes a laine,

Vulgairement dits des moutons

Qu’on menoit 4 coups de baftons,

Moutons que tous nos premiers petes,

Ont eftime peu fanguinaires,

Qui ne iurerent iamais Dicu,

Et qu’on placa dansi¢ milieu ,