5
N’ overs “OOUS point la voi dei tant de malbeurons
Que confomment la faim , ou le fer, ou les fi feux.
Dans toutes les plaines VOL/t LES?
Les laiffez,-vous en r proye ates loups inhumains,
O ww auez, vous point d yews pour voir tat de ruines,
Ox pour finir leurs maux ,m aurez, point de mains.

Ouoy ces feux qui de toutes paris
Font voir nosCampagnes fumantes? |
Ces Tygres en tous liens efparts ,

Out latent leurs routes fanglantes ..
Tantd effray: tant a’ horreur,tant de corps triple, .
De Palais mis a fac , de Temples prophanés,

Et tant de biens reduits en poudre , a
T out cela ads ifr ? >. eres he -t ad recze dort f? ob jet ,

V ous oblige a a lancer Un dernier coup de foudre ;
Pour punir de ces manx., lexecrable finer.

Ha Princes til eft rp + d’a agin, -
‘Pour arrefter cette infolence ,

Le port 0% VOUS voulez, furgir
NN’ eft ouuert qe 4a la violence ,

Il y: va de la vie oe dus 1 falut de tous , ;
B