Tr — SO NTIS, = Ke. ele Lager *

. iv

En effacant par fa pafleur
Ce qui luy reftoit de couleur.”
On dit que la douleur preflante,,
De cette affliction prefente, |
D’vn Prince troubla le repos;
Quwil repeta ces derniers mots,
Et qu’il ne peut dans la cholere,
Quw il n’enuoyaft Mazarin faire:
Mats Paris fe maintient toufiours,,
Saus emprunter d’autre fecours,. -
Que ce qu’il a dans fes murailles,.
D’hommes pour dreffer fes batailles,,
Et quoy qu’on veille Vaffieger,
Il a toufiours dequoy' gruger,
On a beau tenir quelqués poftes,.
Il vient plus de pain dans des hottes,
Quwil n’en venoit par Pappareil,
De ce grand batteau. de Corbeil),
Et fi quand il n’en viendroit mie,
Nous aurions toufiours de Ja mie,,
Car nous avons dans nos greniers,
Dequoy paffer dés ans éntiers;
‘Dequoy Mazarin fe defpeffe,
Car quoy que le pain de Goneffe ,
Ne paffant plus par fain&d Denys.
Ne vienne plus guere a Paris, ...
De cela peu l’on fe foucies, -
On n’en‘feroit que des roties.

wil vienne, ou qu'il ne vienne pas,
Pour cela nous n’en mourrons pas,
Car Dieu prend en main noftre-caufe,
Vhomme raifomne &: Pieu difpofe, oo
Et Dieu r’enuerfe en-vn' ploment;: