Ec aprés l'auvir bien haché

Menu comme chair 4 pate,

Le mit dans yne léche-frite

Sans que le pauuret le merite,

Ec la fit vn certain bottillon —

~Qu’on a nommé faulce a TOygnon: |

-Cruauté bien épouuentable:!

Qu’on ne hait pourtant pas a table:

Car pour vne fanlce a Robert.

Souuent tout le difner on perd.

Par tout ou rodoit la MAcHOoIRE,

Lon gaignoit toufiours la victoire:
Car il auoit des Regiments

De vrais Diables, fi ie ne ments,

Qui portoient auec eux la foudre,

Pour reduire le monde en poudre.

_ Aprés la BEDAINE fuluoit,

Lequel iamais ne s‘enfuyoit,

Et qui comme fa compagnie

Tuoit de plaifante manie:

Enfin par touts les bataillons

Von s’en alloit a reculons:

Les CHOvx & tous les BETTERAVES

Se retirerent dans des caues,

Les Bourgeois ne les quittent point,

Mais toufiours 4 brufle-pourpoint,

Rendez-vous ,s efcrient-ils enfemble:

Mais a pas vn d’eux cela femble

Tufte ,ny honefte, ny beau, -

\ | ° J

yn,

arg.