v f 7s. py
" ¢- : a
_) ' pO YE

Ton facré corps eft olen dei COUpS ...
- Que pour appailer le courroux,
Du Pere eternel a cette heure
Deflus le Caluaire il endure,
Lors en m’arrachant les cheueux |
Ii fait 4 ton Pere des voeux,.

Pour le prier quil extermine:
Cette uifue race indigne,

De faire vn plus long feiour

Mais qu and 1 ie vols que ton amour,
Permet qu’yn des bourreauy te lance
Dans la poitrine vn coup de lance.

Qui te, fait rendre a leurs defirs

Le dernier de tes fainéts foufpirs.
Alors ie youdrois que Ia terre

Pour fairea ces traiftres la guerre ,
Et pour les engloutir en fin

Ouurit le fonds de fon Confin;

Qu bien que la Mer par fon onde
Deflus la terre vagabonde,

Les ft mourir dedans fon fein

En punition du deflein

Et du crime que leur malice

A commis contre la Iuftice,

Lorfque ces mal-heureux humains
Auec leurs parricides mains ,

Ont fait mourir PAgneau fans tache