q edansla curede nos maux
Efclatent vos nobles erauaux
Vn Medecin quele Ciel donne
Aux malades qu'il veut guerir -
Eft coupables'll abandonne
Ceux que fon art peut fecourir.

Pauure France que lon opprime

Pourt’auoirtrop tiréde fang. |
T ant de yautours rongent ton Hanc..
Qve tunes plus qu vnevictime.
Mais tes mauxontafiez duré:
Et bientoft vn fiecledore.
_Rendra tes plaintes affoupies

Tu mangeras ton pain fans pleurs
Eton chaffera ces harpies —

Qui sengraiflent dans tes malheurs,.

C'eft vne dangereufe infecte
qui caufe la mortalité
Et qui Hattant Pauthorite
Larend odieufe & iufpecte
Ces monftres fortis des enfers
Ne doinent point eftre {oufferts-
Rendezvn-commerce filafche
Et tous fes fuppolts abolis
Ern’endurez plus vne tache-
qui ternit lefclat de nos Lis;:

vainement |