6
SO ene, dig gnement Un generens COUrYOUX ;
Dont vous anime un tufte zele,
Faites voir avos pieds 705 T yrans écrafez
Et [gachex. pour punir Vaudace du rebelle,
| cu qe VOUS CYAINY UNIS , VOUS prin dhisifeem

Princes , dans Un + mal ft + prelfant

On tout le monde eft dans la plainte,

Ne [é pas monfirer agiffant,

Eft adwoufter a nostre crainte, .

Chaque tour ,chagque inftantsou | le ¢ fon des tamboursy
Diffire a Aa noftre e[poir 5 ce gencreux Lec COUYS,
V ole des prix a voftre sioire 5 ; a
‘Etla raifor on wous monfire en cet euenement,

Oue ce ‘feroit’ enjermble acquertr. la vittuire ,

E t caufer dans VE fiat Un a changement

Princes. infin dicen penfer ry
Ow ayant forme cette entreprife',~
TL vous la faut ft loin poulfers~
Que vous nous rendvex; la francifis a
Que ce Monftre inhumain ¢ que PE nfer ¢ A vomy 7 i

Du repos de la France, eternel ennemy