oe rteek

so '

7
Qui par Finuention d'vn traiftre,

Ont fai& mourir leur pauure maiftre, |
Sans craindre vn fupplice eterne!l
Lon traicte comme vn crimine!

-O deteftable perfidie -

Gerte fanglante tragedie |
Merite vne punition.
Semblable & celle d'Txion,: .- :
Ce neft pas d'auiourd huy perfides *
Que par vos cruautez alides,.° *

Vous auez fai& mourir vos Rois

Et les auez mis.aux abois,

On {gait bien que dans vos Prouinces
Déja quarante vn de vos grads Princes
Sont morts par vos mains & vos maux -

Ou par le glaiue des bourreaux,

J] faut qu vn Tigre vous debiffe |
Ou bien que portiez-de Sifiphe -
La peine auecque le malheur
Vne. legitime douleur,

Me porte.a tenir ce langage

Et me fai& dire dauantage,

Quill faudroit que plufieurs demons
Vous dechiraffent les poulmons,
Voftre crime augmente mon ire

_A mefure que ie foufpire,
_Etmes fanglots qui troublent Fair
Mempefchent de plus vous parler,