oe? om . i
oo. Be A
- r, fr _
yo ES
\ 4 jg.

~ ‘ re —

Efpris d'vne iulte colaire
-Feuffentefté fur le Caluaire,
IIs auroient!’ efpéealamain _
Terraffé ce peuple inhumain,.
Ainfita bonté Souueraine —
N’auroit pas fouftert tant de peine!
Helas ilneftoit pas befoin
Que mes Francois preffent ce foin;
Tu pouuois commender aux Anges;
D eftoufer ces monttres eftranges
Is auroient fait tavolonté
Auecquetantd’Agilité,
Que dans yn inftant cefte angence.
Par vnetres iufte vengeaiice,
Auroit par leur puiffant effore
Seruy , de vidtime a la mort,
Le Pere eternelle dans fa gloire

Qui voyoit celte a@ion noire
Tenoit yné foudre en fa main, ‘

Que fans attendreau lendemain,-— .
Ilauroit lance furlatefte..-.

De cefte abominable befte
Sitonamour t euffe permis —

De vouloir que tes ennemis _
Feuffent chaftiez pour leur. crime
mais ton amour eft trop fublime
quite fait prier I Eremnel y