ron

la trifteffe eo» de la mort. ‘Neantmoins par Yn trate
de generofite qui na point a’ exensple , vous auex [ce
tellement moderer voftre e/prit, qu apres vn affront
fi t fenfs thle , ‘vous anez ‘vegarde* Voftre canemy , le
pounant verdre vous Taner laifse' viure 5 ¢ le
pounant inftement detenir, vous laucx laifse [ane
wer. Peut-efire divez yous, MoNsE1 GNEVR,

que ie [uis [emblable a a ces Renardeanx qui eurent
bien la nardieffe dentrer dans la grote di Lyon,
lors quail rendoit les abois, ex la Fammeriee ae luy are
racherta barbe lors. gi il ne pounoit plus fe deff. n-
dre: de meme que. te-déclame: outragnufenent dans
mes vers contre le- Mazarin, lors qal ne paroilt
plus, or qe a ne plus dans la puiflance de me

nuire: mais ie fuplie ‘tres-bumblement aftre

elf, decroire: gue fannie gee Bay toufic fours

temotgne contre fA perfenne pour fes maunats dea
portemens , defied ft profondement grauce dans mon
cour, que ny Lefclat de. fa pourpre; ny Vefperance
d’'vne plus’ haute -fortine ; ont tamais’ pe Ml e-
branler , ny changer ind -vefolution. Ceux qui me
congnoifjent bien, mont toufiours ven aux attaques,
ex atx’ prifes ‘contre. les Partifans de: fa fortune,

qui ‘par des menaces’ eapables, a: efpouuenter ‘tout _
autre efprit que lemién mont fouuent donne le nom
ex la qualite de feditieux.. Ami-Mazarin que_ te
vecenois «ayec. ploire: oa applapdifjement, . Que ft

WCE

Gj “---~-—-