F
Autrément dit, Commiffions,

pour choifir de bons compagnons,
propres a faire des fredenes

Aces Argoulets de Viencennes,

Et autres-gens nos ennemis, —

ui difent tout eftre permis
Ceque voyant beaucoup de princes
soffrent 4 garder nos prouinces, —
Et prendre la protection
De la guerriere Nation 5
qui depuis aux beaux d’Aiticotes
Ont detaillé d’eftranges cottes,

Et par d’mnuincibles efforts
Les font éloigner de nos bords,

Vn prince aufli brufque qu’agile,
qui fouftient cette gent feruile ,
Auoit pourtant faifiles ports
quinous caufoiét de tres-grans torts
Et qui nous eufleut fait entendre
que la faim de grans maux engendre, .
quand le parlement qui eft fin’. a
S’auifa d’vnplusdoux chemin, —
C’eft de faire vne Conference
Auec POncleduRoydeFrance,
Et parl’effort de la raifon a
Appaifer cette Emotion.

Cette penfée s’execute,

De part & d’autre l’on depute
Gens de Science & de feauoir,
Afin d’examiner & voir _ oan

Le mal quilvn & lautregreue. =:
-Cependant on demande treve,i,
Et des ordres bons & precis
Pour laifler paffer 4 paris
Des viures en telle abondance :.. .
awil en ait pour fa fuffifance,
A peine fut-il demandé , :
awaufli-toft il fut accordé ;