go trae

my
' '
re pr ey — . TS Lr en a wt ger nang oe _—— = - =» - —- -

Se refoluent 2 la fortie -

-Mort-non-pas,c’eft vn mefchant homme} aay.

?

Affeurément il vient de Rome,

Ceftoit le Capitaine OyGNoN;

Qui fait larmoyer tout de bon

Celuy quide trop prez l'approche, ~

Il ne demande que la broche,

Que fang, que meurtre,qu’a piller
De tout ce que l’on peut piler, a .
I] gaigne toufiours la victoire, —

Il eft amoureux de la gloire:

Il combattit dernierement 7

Des beeufs vn bon gros Regiment,

Ec leur caflant a tous la tefte,

11 nven laiffa pas vn de refte :
Mais il y fut a cette fois

Bien eftrillé par nos Bourgeois,
Qui loyeux de faire ripaille
Gagnerent vilte la bataille. -
Si vous voulez {gcauoir comment,
Attendez encore vn moment, _
Ile m’en vay commencer d’efcrire,
Si vous auez loifir de lire,
Vous fgaurez ce qui s’eft patsé,
Et qu’on y vid de trefpalsé,
Tous les habitans de la ville
De l’Auberuilliers fi gentille,
Ayant veu leur canon perdu,
Er quils en auoient dans le cu;