| .

Tu leur cn fafle des largeffes ,
Accablece peuple irrité, :
D'or, & dargent, & de piftolles,
Et que nos belles Efpagnolles,
Soient miles en lieu de feureré,
zt que tes belles fingerefles,
Qui vouloientauoirvn mary,
Trounentcheznousvnfauory ,
Sans iamais manquer de carrefies.

Que fitunagis de la forte, |
Ieteiure & prometsla Foy, .
Quelemende, en parlancde roy,
Criera que le Diable 'emporte,
Aufli-bientulesMazarin,
Scache, que cen’eftians raifon,
Que quand lontedonnearluton,
L’on neluy donne que fon bien,

Qu’aux Chapsau Boure,& au Vilage,
Onfonnele toccin {yr toy,
Et que nul ne fe tlenne coy,
Quand, il ce pourra faire outrage,
Que l'ynes’armede fourche, & l'autre
dyvnrateau, oe

Lrautre de pierre en main, furroy face curée,
Ou bien que deuant cous, xen belle affemblée,
En Greue lois pendu,ou pris dedans TAnneau,

Le Villagois de ton fleau,
Reduife en morceaux ta caboche,

~