reesei . ‘< oe

F

_ 14
Quifetrouueaffez promptement,
_Carchacun donne gayement, |
Selon fa petite portee,

Pour mettre fur pied yne armee.

Qui dans peu, fous .ce grand Beaufort,
Du Parifien noble {upport,
Auec guantité d'autres Princes,
Erde Gouuerneurs de Prouinces,
Sort en campagne é& met a bas, .
Tout ce quirefifte a fon bras,
Rien ne fairrefte a fon courage,
Aux conuois il donne paflage,
Ils’expofe dans le danger, _
Faifantla guerrealEftranger, :
Et quancon {cairqu’aupres de Frefne
Il combat d’vn courage extrefme, eS
Auffi-toft le zelé Bourgeois, OT
Prend lesarmes, & le harnois, os -
“Il fe jetre dansla campagne, .
Mais dés quil fur fur la montagne,
L’Ennemy qui voidce fecours,
D’vn autre cofté prend jon cours,
Auecques honte il fe retire,
Apres auoir bien eu du pire,
Et fuyancil difoit ces mots, -
Quoy font-ce la deces badots,

Mais pour mieux marquer leur defaite,
Leur fuitte & honteufe retrairte,
Il en paffa dedans Paris,
Plufieurs bleffez,quon auoit pris,

L’vn auoit latefte caffee,
L’autre la jambe fracaflée,

L’vn fans bras, & l'autre fans nez,
Furentdedans Paris emmenez; —
Et puis fur la brune ferrée,
Noftre Prince fit fon entrée,

Qui paroiffoit comme vn Soleil,
Au milieu decét apparel,
On entenditdu haut des dofmes,
ViueleRoy,viue Vendofme, _
Viuele Roy‘, viue Beaufort,

I) eft demeure le plus fort,