&
De fa matiere des dous aftres,
‘Afin dechaffer les defaftres
Ecreftablir la fermeté,

Dubien dela felicicé

Dans cefte fleriffance ville

Ot lebon-heur eft fifertille,

En cetriomphantappareil ,
L’augufte paix comme yn foleil
Se promcine parmy les rués,
Oiil’on ne void que des recreues
D’ hommes & des femmes aufiz.

Dont lefeul zelle & lefoucy,

Eft de crier 4 gorge ouuerte,.
Viuela paix de qui la perte
Nous caufoit tant de defplaifir
Maincenane noftre feul defic
Ett de reuoir noftre Monarques

Dans Pariscomme l'on vous marque

Grand marefchal de Ville- Roy,
Ramenez doncce icune Roy's

Nos cesurs ne pevyuentplusaccemare,

Dele yoir dans Paris fe rendre,

Auec Monfieur le Duc d' Anjou,

*

Ramenez donc auec vitefle

- CeRoy, ceDuc nos deux ameurs,
Neretardezplusleursretours.
Le peuplen’a plus d'autre ennuie,

Que decrier toute {a vie,
Viuele Roy, viuele Roy,

‘Qui nous vient deliurer d’efmoy.

Viuele Duc d’ Anjou fon frere,

ui nous fera tres-bien profpere.

Quifans doute doit fousfon joug ,
Souz-mettrele Croiflant dé Grece

inte

‘rrand Roy,grand Duc nes deux fupports,