~\ ae 8

‘Les ennemis pour General

—

Des fentinelles auoient mis,

L’on commanda la compagnie
Des goulus, qui fans railleric

~ Les inueftiffans tout de bon,

Enleuerent tout le canon.
Scauez-vous ce que ie veux dire,
le vous coniure de nen rire.

Les canons eftoient des nauets,

Et les balles eftoient des pets.

Dedans cette grande bataille

Il n’y eut point de funeraille,

Car le Canonier mal-adroic

Ne {cachant pas tirer bien droit,
Donnoit tous fes coups dans la terre,

(Chofe qui luy eftoit amere, )

Ft les ballesdefon canon - Ss;

Ne donnoient que dans le talon.
Des gens ils auoient 4 combattre
Qui ne demandoient qu’a fe battre, |
Et tous les Bourgeois de Paris,

Qui nen paroifloient point marris :

Car ils auoient pour Capitaine
Vn certain nommé la BEDAINE,.

~Et pour fon Lieutenant la DENT, |
~ Quieul en tué plus de cing cent:
Qui au milieu de la Bataille

Ne demande que la ripaille.

Auoient vn qui fait bien du mal,