Ty Ay Sg the LER eal

iu

‘aicis,* - + <i ea week - ~“ “4
. cat Pet eo ees yg” 8a get a et oie reer mie -
He alfiaten te. det .

—

CGherifient du vice !'horteur’

Et qui croupiffent dans Verreur,

A deffein de fuiure la voye,

D'vne infame & maudite loye,
Ces hommes ou pluftoft ces foux.
Sont la caufe que le courreux,

De la bonté toute celefte ,

Nous fait fentir vn mal funefte,
Et que la guerre en nos pays,
Dont nous eftions bien esbays
Par fes defaftreufes femonces;
Changeoit les chofes les plus douces
En des {viets pleins de rigueur

Ex defpoiiille de fa vigueur,
Noftre ioye qui defolée, .
Panchoit av fonds dyn maufolée,
Auecque ce gtand appareil  -

Son vifage comme vn Soleil,
Refiouit nos corps & nes ames...
Par {es douces brillantes flammes ,.

Son chef d’ott pendent fes cheneux..
Ou pluftoft des rets amoureux ,.
Eft courenné d’yn diadefme,

D’yn prix & d’vn elclat extrefme;.
Les trois graces deflus fon frond,
Qurelles ont fait en demy. rond,.
Repofent comme dans yn temple.
Ou leur beauté parroift plus ample 5.
Que non pas celle de Cypris

Et par qui les plus grands efprits.,
sont rendus captifs fans contrainte
Eftans touchez de fon atteinte,
Deflus fes fourcils mille amours:..
Ont eftably leur doux feiours, =“
Dc les yeux naiflent des lumieggs

te eet gate a ay

GF