Setrtnchchdadhdhttacthntnhda dada = at-
RS sts sae

LE

DAVBERVILLIERS.

@ == E fut leMercredy dernier ,
Le vingt-quatre de Feurler
Que nos Bourgeois comme des Droles
Prirent Fuzils fur leurs efpaules,
Et sen allerent 4 Sain& Denys -
Pour fe charger de pain benilt; —
Car les pains benifts l'on appelle
Tout ce quon met dans la Chapelle,
Et toufiours on appellera
Tant que la guerre durera. _
Mais par ce que dans leurs potages
De long-temps nauoient mis dherbages:
Ils afliegerent Auberuillers
Pour en recouurer des milliers. _
Aufli-toft quils en furent proches
ls en firent tous les approches ,
~ Mais parce que les ennemis