5
Prenez garde au moings quecetraiftre
Ne fafle quelque affaflinar,
qu'il nefangle mal {a monture,
et ne choque le choix de Nature

Ainfi quecelle del'Eftat.

Prenez garde que cet Atée
Quittant ce C..,. pour fon uoifin
Ce Bougre ne faffe a la fin
pu Trofne une chaire perfée,
Pour autherifer fon forfair

AL penfe qu'il doit en efle&

Sacttacher a uoltre derriecre,
Vous laifser ruyner du devant
Et quedtant uenu fi avane.

il fauc quiil tourne en arriere,

Du revers il eft convaincy
Et dune Sacrilege flame
44 ais touche d’une amour imfame
Vous ne Iny tournez que le cul,
0 la pitciabie {otize
Innocem ment lon ne s’efpuifse,
Pm