rh

& Y

ete te tains RM Ach ay a 7
pati WP Te ae ute

EXTASE DE L A. FRANCE
mourant d Amour, pour Tefus-Chrift .
— Crucifie.

En Vers Burle{ques: | SO

Ovxlefys qui fouftiensle monde;
Par ta puiflance fi feconde,

. Et qui faits voir dans! Vniuers

Pourles bons & pour les peruers ,__
Ton Soleil qui deflus la terre
DecochefesRez agrand erre
Toy mon Dieu qui puis mes Eftats,
Dans moningts d'vn moment mettre abas:
Et quipuis par vne parole : -

Mettre la-terre fur le Pole’.

Toy mon Dieu, dont la volonté:
Eft efgalle2 al’ authorité >

Livne & l'autre eftant infinie
Pourquoy fouftres tu lamanie

Des Luifs quid’ vn commun accord;
‘Te clouentau bois de la mort |
Ha ie vois bien A gneau fanstache:”
Que ceftton amour qui tattache,
Etlie toncorps.a la Croix.

Te. voudrois bien que mes Francois