ye ee eee ae
’

a
Fic monftrez a toute la France...
Par de propices changemens,
Que vos Loix & voftre prudence
En fontles plus feurs fondemens.

D’vn Potentat la gloire eft grande,

Qui des Nations eft vainqueur, _
Mais Themis luy gagnele coeur

Detousles Peuples quil commande; —

La douceur du Gouvernement. .

Fait porter bien plus gayement

Le joug des Puiflances fupremes,

Eclinfolent meépris desLoix. . .>

Eft lacheuredes Diademes.

Qui couure latefte des Rois...
Vaincre les cceurs eft vnegloire

Quinelt point {ubjete aux hazars,

_Auguifte, Vhonneur des Cefars,

De Rome cut ainfi la ViGoire;
Les Regnes violens font cours, |
Et le fer ne peut pas toujours.
Ces feux domeftiques efteindre;
Quela haine peut allumer;
Ecc eft peude fe faire craindre

Sifonne {gait fe faire aimer. .

—-