Leu dit... N’ayez point de frayaur
Remetrez vollre petit coeur,

De vous mal fairel’on na garde ;
Carle Roy dans fa faunegatde

Vos perfonnes & Charges met

Er vous maintenir vous promet.

Maisdecrainte qu’on vous efchine, »

Le Regimentde la Marine .

Dans Ponthoife demeurera

Erla Mangecire gardera ,

Genereufe eft cette cohorte

Et la garde én fera bien forte

N’ayez peur , faites toufiours bien,
Et certes vous 1’y perdrez rien ;
Adieu quele Ciel vous maintienne ,
‘Tant que nous ferons a Compiegne,
Et quand nousferons reuenus,
Velpere vous en dire plus.

Cela dit ,ils font reuerence,
Ersenvont deuers Eminence
Qui neftoir pas loin de ce lieu
Pour luy dire yn dernier adieu ;
Quand illes voir, larefte nue
Tous ces beaux Meffieurs il falue ,
Eux luy difent leur compliment,
Fr luy leur cefpond plaifamment.

Ea 7 Meffic LLES ,LjLIe ous eftes befktes!
Er que lourdieres font vos teftes ,
De me ccroire eftre {1 niais ,

Que ie m’en aille pour jamais ; |
Lett vray que par la Champagne
le fains d’ailer en Allemagne,
Vay trop bien appris ce chemin,
Er l’on meftimeroit gros fin ,

Siie quittois ainfi ma prife ,

Mon jeu ce neft qu’yne furprife :
Vous que ie croismes bons amis
Er gue dans Ponthoife ?ay mis,
Te{uis bien aife de vous dire,
Que mon depart eft que pour tire,
Que pourattraperle Badaut,

Ex luy donner le foubreflaut.

6
Ouand tlanra quite les armes,

Or fus doncrengainez vos larmes ;
Meflours vous me faites pitic ,
Tant queiay pour vous damitid:
Sivous merendez bon fetuice |
Te vous feray toufiours propice.
Cela fair, ces Mefiteurs luy font
La reverence & puis s’en yonr.

Toute nuict Vontrouffe bagages >
Erl’on apprefte l'Equipage,

Pour fe mettre le lendemain
Defortbon matin enchemin, __

Ce quifut fait. Car a giand’ peine
L’on auoit fait mangerl’aneyne
Soitaux Cheuaux, foitau Mulets,

A grand’ peine les piftollets |
Eftoient qgl’arcon dela felle, -

A peine toute la fequelle

Du Viedaze de Cardinal

( Quiceiour fur fort matinal ) |
Se preparoit a faire gille -
Et defemparer noftre Ville:

sors que ce rougeaftre vaurien
Senvad’vn Burlefque maintien ;
(Lediable par le cul ?empalle)
Leuers la Majefté Royalle ,

Pour delle prendre fon congé +
Silors quelqu'vnleuit éguizpe,
(Outre qu'il euft gagne Finance)
Il euft bien oblige la France. |.

Il rrouuace Prince éueillé ,
Mefme qu il eftoit habillé,

Et qui vouloit dansfon Caroffe
Conduire ce vendeur de Croffe.

ecroy que vous ne doutez pas ,

Que ce Cardinal de ce pas

Watlaft ( & ceft chefe certaine)

Prendre lon congé dela Reyne.
Enfin fur le poinct de partir,

Ce Villain ne voulut fortir ,

Sans faire encor quelque grimace ,

Pourabuler la populace ;