5

-Vont apprendre quelque nouuelle

De cil qui nous meten ceruelle,

Enfin fon r'apporte au matin

Que le Roy gifte afaint Germain.
Le peuple cependants’allarme,

~Vnchacun empoignefonarme,

Et des portes touta linftane

Quelques-vns fe vont faififlant,

Onempefche qu’aucun ne forte

Ny mefme que rien fe tranfporte,

Tout le monde eft en grand ¢moy, |

De Penleuement de fon Roy

Au palais de ce faux Miniftre ,

Si mal-heureux:& {1 finiftre,

On court voir s'il n’eft point caché,

Mais lefin Merle eft.deniché,

Ce qui fait qu’on faifit fa porte,

Ou quelque garde fe tranfporte..

Pour empefcher de deftourner

Ce qu'il n’auoit pen r'amener

Et pour euiter par cet ordre

Qu’iln’arriuaft quelque defordrs.

Cependant chacun fe refout.

De fetenir fur fon bonbout. —
Del’autre coftél’ons’efforce .

De nousapporter quelqu’entorfe.

[ls aflemblent maints guerroyeurs

-Filoux Ja plufpart & voleurs

Qui fe faififfent des pailages.

Auffi-toft-des preudes & {ages

Sont enuoyez 4 faint Germain

Pour mieux s informer du deflein

Quiles porte 4laviolence

Chacun propofe fa deffence.

De rapporter ce qui fut dit

Cela m’eft du tout interdit

Sinon qu’vne caufe fecretté.