3
ha Mh Ba Ne eo a Mh ec dh oe Aaa
SN RU oe BNR ESE E

VAVAN-CCOVREVR..DE LA
fin tragique du Cardinal Mazarin.

  

MN ONSEIGNEVR;

Vay crt dabord que Voftre Alteffe u'approw-
weroit pas la plus grande partie des Vers que
jofe lay prefenter dans ce petit, Volume, non pas
tant. pour la vadeffe de leur flile, que pour la ven-
geance dont leur Autheur femble eftre porté contre
yn homme le plus odieux de la nature. Il eft vray,
. MONSEIGNEVR, He Voftre exemple eft tres-
- puiffant por moderer cefte pasion dans les efprits
les plus animex, puis que.sil y 4 homme au monde
gui doine anoir des juftes reffentimens de colere ¢9
danimofité contre lay: Ceft vous, MONSEI~
GNEVR, q4il 4 injuftement detenu dans les pri-
fons de Vincennes lefpace de cing ou fix ans: er ft
fe Ciel qui vous anoit deftiné pour eftre lazile eg
Te fidelle fupore des Pariftens ne vous eut infpere les
moyens den fortir par vn coup antant inefpire que
hardy, peut-eftre crompiriex-vous encore dans ces
effroyables donjons , ¢9 vieilliviex-vous dans ces
‘tours qut want dobjets plus agreables que ceux de