Comme ie vous Vs ay dit fouuent
'Auec vnefermeafleurance —
Yay misen yous mon efperance
Nonen aucun Prince vivant:
En vous feul ma force confifte ,
~ Envous feul mon regne fubfitte,
Etpuisqued vaculteaflidu
Te vous adore au pain afime,
Tene {cray-poiat confondu
Au feu de l’Eternel abime.
Vous aureztoufiours foin de mey
Tenauray point de Citadelles
 Quel’'amour des peuples fidelles _
— Quime cognoiffent pourleur Roy
Teledis &ielepublie =.
Qu vniuerfellementroublié |
‘Lestumultesde mes fujets: ©
Ertoute la gloiceehiafpire — —
Eft de faire vne bonnepaix, 2 -
Dedans & dehors mon Empire:
Te fermeray mon Arcenal,.
Tereftabliray mes. Prouinees, :
Seus le gouuernement des. Princes :
Etie perdray, le Cardinal: :
Dempefcheray quil peruertiffe
Les Miniftres de la Tutftice,
Comme ila fait mes Courtifans:
_ Et defia moy-mefme.en perfonne
A ce’ Tribun de Partifans, <

YVofte mon Secptre & ma Couronne.
| L Pow