12 -
Peut-eftre afin de le-loger,
Comme elleau pays eftranger.
Mais vn fecond coup de prudence,
En va momentarmala France, _
Et tous les Parlemens vunis,
Veillent a conferuer Lounys.
Le Parifien recourt aux armes,. |
Chaque Bourgeois deuient Gendarme,
Et lon protefte hautement,
De fe deffendre vaillammenr, _
Cependant la Cour tres prudente, |
Enuoye a la Reine Regente,
A fain& Germain les Gens du Roy,
Mais le Chancelier en e{moy,
Leur refpond, la ville eft bloquée,
Et fi forrement attaquée,
Que lona defia fait armer, _
Plufieurs foldats pour laffamer.
Mais pourtane ville floriflanre,
Ta prudence eft innocente,
Er l’on ne peut pas t'impurer,
D’auoir voulu rien attenter, |
Mais bien de t’eftrd deffendué
De celuy qui comme fangfué,
N’eft rouge auiourd’huy que du fang,
Du miferable payfan, a
Dont la viue couleur éclatte,
Deffus fes habits d’écarlate,
Ec qui femble auoir reproché,
L’enormité de fon peche, ir

Mais inexorable a res plaintes,
Capables de donner arteinres,
Aux courages plus endurcis,
France, il s’e{t mocaque de tes cris,
Erdedans tes douleurs preflantes,
Ecouftant ta voix languiffance, -
Ila conuerty tes fueurs,
En parfums, en eaux de fenteurs,
Mettant plus d’argent en fumées,
Qu’vn Roy ne depenfe en armées,
Ec quand ila tout fairperir, =
Il te yeutcontraindre a motirir.

Et