LE PETIT DAVID
dela Maifon Royalle,

CONTRE

‘LeGeane Machiaielifte
&lemonftre Mazarin.

Soe Arbitre des Roys,” oe

Qui ui tiennent de yous leurs couronncs.

~ Erquifoufmetent leurs perfonnes

Alaiuftice de vos Lois,

En cétte maifontres- Chreftienne ~

Te declare tenirlamienne,

De yoftre feule Maiefté

Et par cette reconnoiflance,

le confacre 4 voftre bonté

Toute ma royale puiflaneur
Entout cét Empire Francois _

Te fuis voitre viuante Image,-

Et ie vous raporte [hommage

- Detout [honneur que ie regoiss

Auffila concorde parfaite *"

Quentre les Princes ie fouhaitte,

Commence de luire fur nous,

Er ce bon augure qui enfeigne

que ie deis attendré dé yous,

La profperitéde monregne.

 

Ajj