ecnenemaeunensons enneavenaze os iovemtem em ensen em emessesa

LE, BOVT DE LAN B8VRLESQVE,
ou la France hors de deuil , par Vemprifonnement ° _
au Prince de Conde.

ZAG OV T ain gu’ vn “cloud chaffe fause
ia Le mal d‘ autruy finy le noftres
S Er celuy qui. le dernicran —
Mous fit fouffrir {1 grand ahan 2
Confeffe maintenant la debte,.
Et void que trop faire la befle
Nous fait fouuent manger aux loups,
Et crier haro deflus nous.
Mais comme !’on dit la Fortune
Ne fe montre totijours toute vne}3-
Et comme {cait bien vn chacun
Tout an n’eft pas totljours cout vn:
Le paflé qui fut {i funefte,
Oi tous les feaux, hormis la pefte,
Nous tomberent deflus les bras,
ui fut fans Carefme & jours Oras,
Eit {uiuy d'vn an plus tranquille ,
- Puis que chacun quittant la ville
-Peut eftre aux champs en feureté,
Le Brig..... eftant arref{té,
Tel lan pafle. vouloit rout battre,.
Qui le prefent fe void abattre:
Tel vouloit prendre & fe void Pris,
Fit pleurers & caufe des ris’ ;
Fit faute, & plein de. repentance
Se void en liew de | ‘penitence, -