6
Er par rout fe trouue Limage
Des reftes d'vn fameux debris.
Affez a trouble nos Roys .
Leur infolente cruaure,
Affez de Jeur avidité |
Nous enauons eftela proyes ©
Ces Gensde tous hais & crains .
Perdent mefme les Souverainss be
La difettede leurs Provinces. ~
‘Oftela force aleurs projets,
ErPincommodité des. Princes: 7-0.
‘Vientde celle de-leursSubjerse 0
ileft jufte que noftre Barquey :
Si long-temps.expofec aux flots;
Par de filages Matelots:,.. 20 0.0.
~R’entre au Port & trampe lar Parque; lhe te
Que dece Naufrage efvite's: - coagh oo Tel a
Jous paflions alavolupré2
D’vn fort quin‘ait plus d'amertume;
Que nous commencions d’efperer,
Et qué nous perdions la couftume.
De nous plaindre & de fotipirer.
Le retour de ces.cemps plus calmes
Signalera voftre Vertu, _
- Relevant LEftat abbatu; ra
~Ceft cucillir d’eternelles Palmes.,-
Rendez demon Roy; quoy qu Enfan 7
Le Regne heureux&: triomphane,