rr
Cependantriray defarmer,

Sur nos Frontieres effrayées,
Toutes nos trouppes mal payées,
Quileft befoin de reformer
Ie rempliray d hommes capables,
Nond ignorants ny de coupables
Le nombre des Beneficiers,
Et deformais ia fimonie

Par mes fouuuerains Officiers ,

Sera feuerement punie.
LePecular pareillement,

Et tous autres crimes cnormes .

Seront condamnez par les formes, |

De men Illuftre Parlement,

Ces Magiltrats incompatibles
| Aueciles juges coriupridiés,
Avans fouftenw tout le faix
_ Dela Monarchie ebranlée
P’ayderont a faire la paix,

Del. Chretienté defolée.
Ouy! grand Dieuie vousle promets,

Eti engage dans ma promefle

Cefte genereufe Nobleffr,

Quine m’abandonne iamais

Lors de mon facre magnifique,

Du titre de Roy pacifique

Ie defire eftre couronnéd,

Etprendre cenomeres augutte

Digne de LOVIS DIEV DONNE’

Suceefleur de LOVIS LEIVSTE.
. FIN.