Mais prenez garde aufh de n’en eftrangler pas.
Peut eftre dira-on quei’ay peudeceruelle,  -.
De traitter d’Emery ain qu’vn Particelle,:
Quiiadis pour vn tourtrop fubtil &nouuean,
{chappa par deux fois dela main du Bourreau ;
Et qui pour épargner vne toife de corde |
A ce pauure Coquin, on fit mifericorde: ;
Mais il n’eut pas pluftoft e{chappe ce mal-heur ,
Quede petit Larron, il deuint grand Voleur:
Car voyant toutd’vn coup que la Fortune fiere,
Done il n’auoit encor baife que le dertiere,
Se prefenteit a luy d’vn vifageriant,
En luy mettanren mainlacharge d’Intendant;
I] joignit a fa trongne vn feuere vilage,
Il fit publiquement des legons de pillage,
Faifancfoufttrir fans cefle a ces pauures Pallots,
Pour titer leur argent, prifons , fers & cachots;
Faifant emprifonner en vn iour plus de mille,
Pillant cruellemenr la Vefue & le Pupille,
Arrachant dela main de PEnfanraffamé ,
Le pain, qu’a peine encor il auoit enrame.
Des plus aifez Bourgeois raflant iuf{ques a la maille,
Reduifantles plus riches a coucher fur la paille;
Et pourrecompenfer fevoleur impudent
On le fait Controlleur & puis Sur-Intendant.
Ainfi le Sort fe plaift du pied d’vne Potence,
Des-leuer vn Coguinala Sur-Intendancé:
Sile Sortluy a fair des biens fans limiter,
On verra qui ja fait pour le precipiter ;
Car lors que tant d@’honreur la fortune prefente,
Er qu'elle veut faire voir fa vertu inconftante ,
Eilelefleue fi haut le Sorambitieux, |
Que soubliant foy-me{me pour eft trop heureux, |
U tombe furles fers , & deflis Pefchaffau . ,
Ouil fnit fes iours parla main d’yn bourreau. ) :
Voydonccommede toy ellefe mocque & toiie,
Puiique ayant montéau plus haut de la roiie,
File atrouné foudain par vn traiét rournouueau
Le moicn de re mettre bien-roft dans le tombeau.
Paris apresta mort, pour te feruir de biere,
Te prefente defia vne vieille ciuiere,
Pour trainer ta charongneau fameux Montfaucon
Ou tuferas haché ainfi qu’vnautre Efon.
Le peuple furicux pour affouuir farage