-

Chacun cherclie & en fon homme} a ‘taille Re rogner,
Qui ny perdra qu’va bras croita beaucoup: gaigner;’ q :
Voyez < ces meurtriers blancs de leur meurttiere 0
Sauter-a droiét,.a gauche ,ef.auant, enarriere,
Le champ. eft trop petit pour ces corps furibons,
La chevre qui les tient les demene par bonds:! ....
Pour fe porter en vain plus de coups: quilsn’en parent,
Car trois.toifes d'efpace & le vent les Sepatent
De-rage. ils battent Pair qui les a. feparez.

Ce conflit dure: LLOD | a ces defefperez ,. |
Tl nett efpace. ou vent, il n’eft. barnois qui tienne,
Traiftre.i Vauray ta vie, ou tu prendras la mienne; cae
Que ces ccééurs trop vaillans font de peine’a leurs. corps,

—— Voicy coup-de partie, helas!tous deux font morts? - ©
— Non, ils prennent haleine., & le iew fe. differe,  -
Quoy byvndeux fe relafche. samy Ceft affez faire,”
Tefprouue ton courage .& tu: cognois . lemien:  --.
Quel diable veut tremper nos mains au fang chreftien):
Lhonneur nous doit fournir de plus nobles quetelles,.
Referuons noftre fang contre les Infidelles. »

On mia ptedit quivn our contre certains chreftiens ut
-Qu’on nommera pour lors frondeurs Parifiens,

quand le bruit des Romains eftourdira la France,

Nous pourrons mieux qwicy nous targuer de vaillance:
‘Lautre a gui ces raifons temperent-la chaleur, -, ~
Si nous auons:,dit-il, combatu de valeur,
Gombattons de prudence & publions au monde |

que nous gardons ce fer pour ces ‘gens de'la fronde,

Gomme [vn aime a viure, & Pautre fuit la mort, oo

Dans cette fimparie ils font bicn- toft d? accord,