. | 6
Les pouffoit a cette retraite
Ainti que le monde broiiit
Dans ce mefme temps on olitt
Parroutfonnertambours & fifres
Les nobles ainfi que les pipfres
Sont mandez de fe tenir prefts.

Pour executer les Arrefts

Que le Senat donne alencontre
Des Autheurs de ce mal encontre.
Et pour deffendre auffi le pain

Quon leur veut ofter dela main.

Cependant le party contraire

S’amute aiotier 4 pis faire

A ruyner bourgs & maifons.

Mettre payfansarancors
D’empcefcher qu’on ne nous apporte
Desviures : Ce gui déconforte

Ja plufpart des bons habitans

De Paris, & maints pauures gens
Aufquels apportans leurs denrées

On écartoit belles dragées

i Ceftdelargent fivous voulez)

Ce quiles rend bien defolez,

Icy d’autrepart on murmure
Qu il fe faut vanger de l'iniure

S’en aller requerir le Roy

Auec force & grand arroy,

L’autre dit quicroit mieux l’entédre
Tout vient 4 point qui peutattendre
Enfin chacun dedans leffroy
Minuttoit yn grand des arroys | _
Pendant toutes ces entrefaites

Le Senat plein de bonne teftes

Auife qu'il luy faut leuer
Des Soldats pour fe conferuer ,
pour cét effct pofe pancartes ,
Donne billets , dreffe des cartes