. 7 + ¢ =,
. Ta alo aw er
*
rs

9

Habile a gouuerner a France, ; a
Par fa fageffe & {a prudence, © _ -
-Et pour eftre mis en vnrang, ae os
Qui fait honte aux Princes du Sang: ~
Cependantcettleperfonnage, — |
Quitrauerfe aujourd’huy noftreage,  -
Ec quid’vnexcés de depit,

Sattaquea des gensde credit
Del Eftar veut renir les refnes,
- D’vn faux confeil preuientla Reine, —

Appuyantfadefloyauré ©

Dela Royalleauthorite. |
Mais quand le Parlemenr Augufte,

A veu quil enlevoit nos Iuftes,

Q wil ruinoit noftre pays -

Par lecranfport de nos Louys;,
Aunfli-toftles Cours s’affemblerent,

Er del’ynion protefterent;

Trouuant en fin parleurstrauaux,
Dufoulagementanosmaux, -.
ID’abord pourextirper Pengeance,
Dela verminé dela Franee,
IlsattaquenrauPartifan, _
Comme a l’aureur du mal prefent.
Et puistemonrant ala fource, .
Dotcesruiffeaux prenoient leur cource,
Ils viennent a l’Iralien,

Remonftrent qu'il ne fait pas bien,
Que iuftementon le foupgonne, -
De nauoir pas | intention bonne,
Qu'il eft eftranger, & parrant

Sufpect dans le gouvernement,
Que pour vn fage Politiques
il erre dedans fa pratique

Quwilrenuerfe toutes les loix,

L‘appuy des Eftats & des Roys,
Quw'ils doiuent prendre connoiflance
Decequ’on fait de Ja finance,

Puis que tout eftreduit au point

Quen trouuer plus on ne peut point, —
Siceneft parlesvftancilles
De ce gros voleur de familles,