— 4

. . 4 "
Ona ne veutcedera oficquess -

Onne veut fouffrir quelconque,
On fe fait craindre achacun,
Quand on ne fe rend commun;

Sion a bien- fait la befte,

On luy laue bien la tefte,

Vn feul on peut empefcher, |
Tout le monde de pecher, -
Quon die al’autre Laron,.

Si tule fais qu’en dira-v’on, |

On te fera foudain prendre,

Sans doute once fera pendre,

Le motretient prefque tous,

Et qu’en dira-t’on denous,

Sionle {gait & fion creuue,
Encontre nous quelque preuue,
leny veux pas confentir,

On men feroic repeantir ,

On fcaura toure !’affaire ,
Ecfionne fe peut taire, |

Bref la feule opinion,

Quele monde craintc’eft d’on. |
Vn Maltotierne prend point garde,
Que fon humeur eft trop gaillarde ,
Il veut toufiours babiller |

On le fera eftriller ,

QOndira gadoncla poche,

On luy donnera taloche,

Sergens, Meufniers,non pas tous, ~
On fe plaintfouuentdenous ,
Soldats la mort anos poules ,

Tu nous fera des empoules,

Non pas aux pieds maisau dos,

Et nous qui aimes les pots,
Aualeurs de pifquentine ,
Qui hantez chez Philipine,

On hous