4

Diaerfes fertes de Vers, fur le Pape des

Maltotiers.

peg= Sur eft foulmisa {a puiflance,
f& Er fi & Majefté vouloit,
ai Pas vn Ofhcier de France,
Ne pottercir gians au collet.
Grand Fourbe ! eft-il bien croyable
Que vous yueillez, ansbitieux,
Pallex pour vn Sainé& dans ces lieux
Ou chacun vous tient pour vn Diable.
L’enleuement de nes deniers,
L’oppreflion des Officiers,
Le Peuple mis a lindigence,
Ertant de maux donton fe plainr,
Que feul vous caufeza la France,
Sont-ce les ouurages d’vn Sainct:
| AVTRE.
On dit (peut-eftre dit- on mal)
Ques la grande Armée de Fiandre
Ne prend rien, mais ne fait que rendre,
Au contraire du Cardinal |
Qui prend tout, & ne veut rien rendre.
| AV TRE.
Si lon faifoit comparaifon
Du grand Armand, au feigneur Iule,
Elle feroit plus ridicule
Qued’yn’ Aiglea yn Oyfon. -
AVTRE.
L Autre jour deux Faquins portoint dans vne chaife;
“Vn qui ne va jamais qu auec le pare-fol,
Rencontrerent viv Boucher, qui portoit fur fon col
Deux Veaux entrelaflez, en guife d'vne fraife ;
Gare, luydirent-ils , d’vn ton grane & mutin.
Le Boucher affifté de fon puiflant matin,
Dit: Ien’en ferayrien, & iauray le pafflage.
N’auoit-il pas raifon? felon le fens commun,
Car yn en portoit deux, & deux n’en portoient qu'yn.

SYR

— i ee =