| 4
Trewuent leur deffein découuert ;
Et fe font veus grippeé fans vert,
Pour aller guigner la verdure
Que le fameux Vincenne emmure ;
Et qui long-temps les murera,

Ou bien l’on les deliurera.

Le peuple voyant ces illuitres
Logez plus a leftroit que ruftres,
D’aile ne fe peut contenir,
‘Chacun fen veut entretenir,
_Chacun en dit fa ratelée ,

Chacun leur donne fa goulée.

Et depuis dix ans dans Paris
Perfonne n’a veutantderis:
Quel ques-vns pour montrer leur aife
Ont mis maintes buches en braife,
Ont mis en cendre maints fasos >

Ont beus a tire-larigos

Er d'autres ne fe pouuans taire,

Ont chante Janlaire, lantaire ’

Et dit ce que ie ne dis pas

Car ces gens la parloient tous bas: |
Mais fufhie quils faifoient des contes
Qui couurent ces Meflieurs de hontes ;
_ Tant on void qu'il eft dangereux ©
Deftre mefchant ou matheureux. |
Paris que cette Belle prife

Te caule yne agreable crife s

Ee que penfane a l’an pafle

Vn Requiefcant in pace ;

V ous eft vne parole douce,
Diize Charenton cn tremoufle? —

- —— -

—

Fetous