SPR ep mera «

Par rel ou {emblable langage

1 penfoit fe pauure ftupide

Qee Condé noftre grand Alcide .
Encore vn coup l’appuyeroit
Et davs fon rang le remettroit,
C’eftoit la cette grande rouze
Dont la Sicilienne bouze,
[,Pour imiter fon chien d’accent ] |
Croyoit fe rendre encor puiflant ,
C'efton 1a fa pantalonade
Sa dernicre Mazarinade,
Mais defctiuons.vn peu labord
De ce Miniftre a Vefpric fort.
Les poftures & l’cloquence;
De fa ridicule Eminence.

Apres avoir dit a Debar
Qu’il efteic venou de la part
De noftre Roy & de fa Mere |
Pour fintr la longue mifere
Des captifs les plus elorieux —

Quon ait iamais veu dans ces lieux
Incrodumn dans la Ctradelle

Auec fort petite fequelle
Il oza faluer Conde

Qui ne fut pas perfuadé

Que luy tint ce for perfonnagé oa
Monfiour pour hors d’: icy Vous mettre -
Te foiiis le portour d’oune lettre —
Qu’on nomme lettre de cachet

Qui fait ouurir porte ,& guichet
Pay cane foulicicé la Reyne. |.
Que malgré l’enuie & Ia hayne ~~
De Monfiour le Douc d’Ourleans.

Qui vondroit vous tenir ceans-. i tL lees |

Pour y confommer cont, voftre age.

Dont certes feroit grand dompages. 7

® oem -_ re