g a
‘Helas. gue cette itiort ne falche:. ot
Te voudrois que mes bons Francois
Feuflent efte prés de la Croix,

Auec leurs vaillantes efpéees

Quills auroient fans. doute occupées,.

Afin de venger cét-affront

Quis reffentent deffus leur front.
DovxIzsvs!lappuy de mon Sceptre”
Sans vous, ie ne fuis qu vn fpeare,

Ermes Lys n’ont point de couleur

Je vous confacre la valeur,

—Demes fujets remplisde zelles

De vous eftre toufiours fidelles.
adore vos appasfidous . oa
 Te-veux regner & viure en vouss: Oe
oo. OE 7
EIN oe