il # ogi ® WB ' >"
ot ene eh eam: ab he ge ig rt of jc

5

Fils de putain qui recommance» —
Que le diableluy crache au cu,
Ec quil foit repute cocu,
Chaffons au grat cette canaille,
Nelongeonsqu a faire gogaille, }
Mais rempliflons auparauant,
Nos bources fi pleines de vent, _
Exercons nos bras fans relafche,
Etprenonsle trauail a tafche, _
Pour r’attraper tous nos Louys,
Qui fe font comme efuanoiis,
Durant cette guerre citille.

Paris incoinparable ville,
Va iouyr dyn fiecle dore,
Puifquel’accord eft affeuré,
Ceux que letrouble, lafamine,
Ex la froideur de la cuifine,
Auoient chaffé comme inconnus,
Reuiennent oufont reuenits ?
Les Mufesquele bruit des armess
Durant ces brutalles allarmes, —
Auoit contraint de fe cacher,
De fe tapir, & fe nicher,
Trouuant nos terres trop ingrattes,
Dans les feerettes cafemattes,
D’Helicou de qui les remparts,
Sont retranchez de toutes parts,
De quitterles Vers & la Prole,
Ecladene faire autre chofe,
Que croquer toufiours le marmet,
Sans ofer dire vn petit mot:
WN ont plus des vilages fi mornes,
Commencent a monftrer les cotnes,
Reprennent [vlage des vers,
Sautent, dancent, chantent des Airs).
Donnentle bal, font Comedie;
Et defiala belle Vranie,
Remonte & r’accorde fon but,
Cefol ut fa, Ge refolut, :
Sout les clefs dont Clio fe pique,
Douurit la porte ala Mufiquey |
Et Melpomene fait les vers,
Qui vont feruir 2 nos concerts;
Enfin chacune fe prepare;
&: quelque chofede bien rare, °
Chacune reprend fon caquet,