"Fout le monde fe va coucher,
Tufqu’au lendemain de haute-heure;:
Quc nul ne fort de fa demeure ,
Ersilfortc’eft, tout eftourdy
Pour n’auoir pas aflez dormy.
Ce fut inftement la iouznée.
Gu'vne maudite deftinee-
Nous enleua pendant la nuit:
Noftre bon Roy hors de fon lit,
Et tout autrauers destenebres —
E’emporterent, Oyfeauxfunebres
Vous nousen vinftes aduertir.
Tout comme il venoiede partir,
Et que cette faufle cohorte
A peine auoit forty la porte,
Mais helas! I1n’eftoit plus temps
Carils auotent gaigné leschamps.. -
De ce fait vn bruit fourd s efleue :.
Qui demy éueille fe leue |
Pour s’informer del’accident,
L’autre plus moux & plus relent.
Detille 2. peinela paupiere,
L'vn brufque faute afarapiere 5
Et iure par la fatnfangoy
Parla iarny , parla morgoy,
Qu’ilenaura bien fa reuanche.
Auparauant qu’il foit Dimanche..
Le Parlement en eft trouble ,
ui fi toft fe voit affemblé —
pour deliberer fur l’affaire ,.
Et duremede neceffaire
Qu’on doit apporter a ce mal:
Chacunfoubconne vn Cardinal; |
Quirouge ( Diable ). eft par la tcfte
bY’ auotr fait cette belle emplette.
On dépefchepar tout © ourriers
ut plus vifte quelevricrs, _

<r JA