™

-———

8
Et de la mort la plus farouche,
Env’oftantle pain dela bouche
Mais Dieu,du Iufte protecteur,
Se monftrera ton deffenfeur,
Er les Mazarines cohortes,
Ne pourront aflieger tes portes;
Leur effort ne fera que vain,
Pour t’ofter le pain de la main.
Le Parlement par fa conduitte,
A mis les Partifans en fuitte,
Et qui n’a peu fe retirer,
N’ofe a prefent fe declarer.
Comme l'on void dans la campagne,
Rouler du haur d'vne montagne,
Les eaux d’vn torrent furieux,
Entraifnans & cheuaux & becufs,
Ec defcendans dedans la plaine,,
Enleuer les troupeaux a laine.
ue on voyoit auparauant,,
Bondir fur le pré verdoyans,
Le berger qui dedans fa hutte, __
Prés de la deffus quelque butte,
Voir emporter tous fes troupeaux,, .
Par la violence des eaux, :
Et que vainement il oppofe,,
A {fa fureur aucune chofe,
E{t contrainte de fe retirer,
‘Dans facabane & de pleurer..
De me{me la haute prudence, —
E)u premrer Parlement de France.
A qui plus foible qu’vn berger
Vouloit s’oppofer!’E ftranger,
Ayant grondé comme yn tonnerre,
-Enfin a declaré la guerre,
Aux Partifans & leur Supofts,
Perturbateursde nos repos:
Elle lance le coup de foudre,
ei reduit Mazarin en soudre,

_ Enfio PArreft du feelerar,
Fait dans la France vn grand éclat;
Deflors toute chofe s‘auance,
Apresonfonge a la finance, |

: oe D

~

—