$ a -
le voudrois que par yn tonnerre:2 <2: os mo
Vos corps fuflent- mis fur la rerregi en BE |
Ou que le Cerbere cntage Satta Tae
Vous euft le coeur deja mangé, =: 9)
O iiecle peruers & barbare a Gavin €2
Tunete montre pasfirare 20 vw
En bon-heur & profperité,
Que pour punir Piniquité ENE
~ Des plus cruels peuples du mondé : an
Qui font fur la terre & fur onde,

Que files Frangois auiourd’ huy. -

Sont hors de chagrin & d’ ennuy,

C’eft par la candeur-de leurs ames: '

Qui ne font point teintes des siaes,

Et par le zele de leurs coeurs: Ps,
Qui les fai& viure ferniteurs, © -
Tres fidelles 4 la Couronne .° |
De France dont lefclat eftonne,

Les elements auec les Cieux

Les Hommes, les Rois & les Dicux.

FIN.

” :
‘hee .

a -