j ;
Deflots on ne vit que mifere,
S’efpandre deffus noftre terre,
Deflors nous auons veu regner,

De noftre temps l’aage de fer,

Car porrant l’or en Italie,

Des metaux il laiffe la lye:
Rauiffant de noftre pays,

Le vif efclac de nos Louys.

Mais raconte moy chere Mufe,

La naiflance de cette buze,
Raconte a fa confufion,

Ses parents,fon extraction, —

Si fon Pere fut affez riche, .

Pour laiffer vn morceau de miche,
S’il eftoit pafteur de trouppeaux,

S’il ne vendoit point de Naueaux,
Des Concombres ou des Cirroiiilles,
Sil eftoit pecheur de Grenoiiilles,
Sil n’eftoit point bon Iardinier,

S’il fgauoit enter yn prunier,

Sil n’eftoit point batreur en grange,
‘Sil portoit la hotte en vendenge,
S’il eftoit conducteur de porcs,

Sil weftoic point vendeurs de coqs,
Sil conduifoit au champs les vaches,
Ou racommodeur de gamaches,

Sil eftoic enleueur de fiens,

Sil n’eftoit point chaftreur de Chiens,
Sil metroit piecesaux marmittes,
Aux vieux poillons & lechefrittes,
Et sil metroit pour dire tout,
Parfois la piece aupres du trou.
Enfin dy de quelque manicre,

Il empliffoir fa gibbeciere.
Vrayement on ne fcay que trop bien,
Quwil eft natif Sicilien, .
Mais on ne {cay de qu’elle face,

On doit enuifager-fa race,

Parce que fort differemment,

On marque fon commencement,
Pour bien parler de cetre affaire,
Ilfaudroit confulter fa Mere,