
ORAISON FUNEBRE

DE

MARIE TERESE

D'AUSTRICHE,

INFANTE D’ESPAGNE,

REINE DE FRANCE

ET DE NAVARRE.

Prononcée à Saint Denis le premier de Septembre 1683.

Par Meſſire JACQUES BENIGNE BOSSUET, Eveſque de

Meaux, Conſeiller du Roy en ſes Conſeils, cy-devant Précepteur

de Monſeigneur le DAUPHIN, Premier Aumoſnier de Madame

la DAUPHINE.

A PARIS,

Chez SEBASTIEN MABRE-CRAMOISY, Imprimeur du Roy,

ruë Saint Jacques, aux Cicognes.

M. DC. LXXXIII.

AVEC PRIVILEGE DE SA MAJESTÉ.

ORAISON FUNEBRE

DE

MARIE TERESE

D'AUSTRICHE,

INFANTE D’ESPAGNE,

REINE DE FRANCE

ET DE NAVARRE.

Sine macula enim ſunt ante thronum Dei. Apoc. 14. 5.

Ils ſont ſans tache devant le thrône de Dieu.

Paroles de l’Apoſtre Saint Jean dans ſa révelation, chap. 14.

ONSEIGNEUR,

Quelle aſſemblée l’Apoſtre Saint Jean

nous fait paroiſtre! Ce grand Prophete nous

A

Apoc. 8. 4.

Gal. 3. 27.

Apos. 2. 4.

2

Oraiſon Funébre

ouvre le Ciel, & noſtre Foy y découvre

ſur la ſainte montagne de Sion, dans la

partie la plus élevée de la Jeruſalem bien¬

heureuſe, l’Agneau qui oſte le peché du

monde, avec une compagnie digne de luy.

C’eſt ceux dont il eſt écrit au commen¬

cement de l’Apocalypſe: Il y a dans l’E¬

gliſe de Sardis un petit nombre de Fideles,

pauca nomina, qui n'ont pas ſoüillé leurs

veſtemens: ces riches veſtemens dont le

Bapteſme les a reveſtus; veſtemens qui ne

ſont rien moins que Jeſus-Chriſt meſme,

ſelon ce que dit l’Apoſtre: Vous tous qui

avez eſté baptiſez, vous aveZ eſté reveſtus

de Jeſus-Chriſt. Ce petit nombre cheri de

Dieu pour ſon innocence & remarqua¬

ble par la rareté d’un don ſi exquis, a ſceû

conſerver ce précieux veſtement, & la

grace du Bapteſme. Et quelle ſera la ré¬

compenſe d’une ſi rare fidelité? Ecoutez

parler le Juſte & le Saint: Ils marchent,

dit-il, avec moy, reveſtus de blanc, parce

qu’ils en ſont dignes; dignes par leur in¬

nocence de porter dans l’éternité la livrée

de l’Agneau ſans tache, & de marcher

toûjours avec luy, puis que jamais ils ne

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

3

l’ont quitté depuis qu’il les a mis dans ſa

compagnie: ames pures & innocentes;

ames vierges, comme les appelle Saint

Ibid. 14. 4

Jean, au meſme ſens que Saint Paul di¬

ſoit à tous les Fideles de Corinthe: Je vous

2. Cor. 11. 2.

ay promis, comme une vierge pudique, à un

ſeul homme, qui eſt Jeſus-Chriſt. La vraye

chaſteté de l'ame, la vraye pudeur chreſ¬

tienne eſt de rougir du peché, de n’avoir

d’yeux ni d’amour que pour Jeſus-Chriſt,

& de tenir toûjours ſes ſens épurez de la

corruption du ſiecle. C’eſt dans cette trou¬

pe innocente & pure que la REINE a

eſté placée: l’horreur qu'elle a toûjours eû

du peché luy a merité cét honneur. La

Foy qui pénetre juſqu’aux Cieux nous la

fait voir aujourd’huy dans cette bienheu¬

reuſe compagnie. Il me ſemble que je

reconnois cette modeſtie, cette paix, ce

recueïllement que nous luy voyions de¬

vant les Autels, qui inſpiroit du reſpect

pour Dieu & pour elle: Dieu ajouſte

à ces ſaintes diſpoſitions le tranſport

d’une joye celeſte. La mort ne l’a point

changée, ſi ce n’eſt qu’une immortel¬

le beauté à pris la place d’une beauté

A ij

4

Oraiſon Funébre

changeante & mortelle. Cette éclatante

blancheur, ſymbole de ſon innocence &

de la candeur de ſon ame, n’a fait, pour

ainſi parler, que paſſer au dedans où nous

la voyons rehauſſée d’une lumiere divi¬

Apoc. 3. 4.

ne. Elle marche avec l'Agneau, car elle

en eſt digne. La ſincerité de ſon cœur ſans

diſſimulation & ſans artifice la range au

nombre de ceux dont Saint Jean a dit dans

les paroles qui précedent celles de mon

Ibid. 14.5.

texte, que le menſonge ne s'eſt point trou¬

vé en leur bouche, ni aucun déguiſement

dans leur conduite: ce qui fait qu'on les

voit ſans tache devant le thrône de Dieu.

Sine macula ſunt enim ante thronum Deï.

En effet, elle eſt ſans reproche devant

Dieu & devant les hommes: la médiſan¬

ce ne peut attaquer aucun endroit de ſa

vie depuis ſon enfance juſqu'à ſa mort;

& une gloire ſi pure, une ſi belle réputa¬

tion eſt un parfum précieux qui rejoûït le

Ciel & la terre.

MONSEIGNEUR, ouvrez les yeux à

ce grand ſpectacle. Pouvois-je mieux eſ¬

ſuyer vos larmes, celles des Princes qui vous

environnent, & de cette Auguſte Aſſem¬

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

5

blée, qu’en vous faiſant voir au milieu de

cette troupe reſplendiſſante, & dans cét

état glorieux une Mere ſi cherie & ſi re¬

gretée? LOUIS meſme, dont la conſtance

ne peut vaincre ſes juſtes douleurs, les

trouveroit plus traitables dans cette pen¬

ſée. Mais ce qui doit eſtre voſtre unique

conſolation, doit auſſi, MONSEIGNEUR,

eſtre voſtre exemple; & ravi de l’éclat

immortel d’une vie toûjours ſi reglée, &

toûjours ſi irreprochable, vous devez en

faire paſſer toute la beauté dans la voſtre.

Qu'il eſt rare, CHRESTIENS, qu’il eſt

rare encore une fois, de trouver cette pure¬

té parmi les hommes! mais ſur tout, qu’il

eſt rare de la trouver parmi les Grands!

Ceux que vous voyez reveſtus d’une robe

blanche, ceux-là, dit Saint Jean, viennent

d’une grande affliction, de tribulatione ma¬

gna; afin que nous entendions que cette

divine blancheur ſe forme ordinairement

ſous la croix, & rarement dans l’éclat

trop plein de tentation, des grandeurs

humaines.

Et toutefois il eſt vray, MESSIEURS,

que Dieu, par un miracle de ſa Grace, ſe

A iij

Apoc. 7. 13.

14.

6

Oraiſon Funébre

plaiſt à choiſir parmi les Rois, de ces ames

pures. Tel a eſté Saint Louïs, toûjours

pur & toûjours ſaint dés ſon enfance, &

MARIE TERESE ſa fille a eû de luy

ce bel héritage.

Entrons, MESSIEURS, dans les deſ¬

ſeins de la Providence, & admirons les

bontez de Dieu qui ſe répandent ſur

nous & ſur tous les peuples dans la pré¬

deſtination de cette Princeſſe. Dieu l’a

élevée au faiſte des grandeurs humaines,

afin de rendre la pureté & la perpetuelle

régularité de ſa vie plus éclatante & plus

exemplaire. Ainſi ſa vie & ſa mort éga¬

lement pleines de ſainteté & de grace,

deviennent l’inſtruction du genre humain.

Noſtre ſiecle n’en pouvoit recevoir de

plus parfaite, parce qu’il ne voyoit nulle

part dans une ſi haute élevation une pa¬

reille pureté. C’eſt ce rare & merveilleux

aſſemblage que nous aurons à conſiderer

dans les deux parties de ce diſcours. Voicy

en peu de mots ce que j'ay à dire de la

plus pieuſe des Reines, & tel eſt le digne

abregé de ſon éloge: Il n’y a rien que

d’auguſte dans ſa perſonne, il n’y a rien

7

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

que de pur dans ſa vie. Accourez peu¬

ples: venez contempler dans la premiere

place du monde la rare & majeſtueuſe

beauté d’une vertu toûjours conſtante:

Dans une vie ſi égale, il n’importe pas à

cette Princeſſe où la mort frape; on n’y

voit point d’endroit foible par où elle puſt

craindre d’eſtre ſurpriſe: toûjours vigi¬

lante, toûjours attentive à Dieu & à ſon

ſalut, ſa mort ſi précipitée & ſi effroya¬

ble pour nous, n’avoit rien de dangereux

pour elle. Ainſi ſon élevation ne ſervira

qu’à faire voir à tout l’Univers, comme du

lieu le plus éminent qu’on découvre dans

ſon enceinte, cette importante verité:

qu’il n’y a rien de ſolide ni de vrayment

grand parmi les hommes que d’éviter le

peché, & que la ſeule précaution contre

les attaques de la mort, c’eſt l’innocence

de la vie. C’eſt, MESSIEURS, l’inſtru¬

ction que nous donne dans ce tombeau,

ou pluſtoſt du plus haut des Cieux, TRES¬

HAUTE, TRES-EXCELLENTE,

TRES-PUISSANTE, ET TRES-

CHRESTIENNE PRINCESSE

MARIE TERESE D’AUSTRICHE,

8

Oraiſon Funébre

INFANTE D’ESPAGNE, REINE

DE FRANCE ET DE NAVARRE.

JE n'ay pas beſoin de vous dire que

c’eſt Dieu qui donne les grandes naiſſan¬

ces, les grands mariages, les enfans, la

poſterité. C’eſt luy qui dit à Abraham:

Gen. 17. 6.

Les Rois ſortiront de vous, & qui fait dire

2. Reg. 7. 2.

par ſon Prophete à David: Le Seigneur

Act. 17. 24.

vous fera une maiſon. Dieu qui d'un ſeul

26.

homme à voulu former tout le genre hu¬

main, comme dit Saint Paul, & de cette

ſource commune le répandre ſur toute la

face de la terre en a veû & prédeſtiné

dés l’éternité les alliances & les diviſions,

marquant les temps, pourſuit-il, & don¬

nant des bornes à la demeure des peuples,

& enfin un cours reglé à toutes ces cho¬

ſes. C’eſt donc Dieu qui a voulu élever

la Reine par une auguſte naiſſance à un au¬

guſte mariage, afin que nous la viſſions

honorée au deſſus de toutes les femmes

de ſon ſiecle, pour avoir eſté cherie, eſti¬

mée, & trop toſt, helas, regretée par le

plus grand de tous les hommes!

Que je mépriſe ces Philoſophes, qui

meſurant

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

9

meſurant les conſeils de Dieu à leurs pen¬

ſées ne le font auteur que d’un certain

ordre général d’où le reſte ſe dévelope

comme il peut! Comme s’il avoit à noſ¬

tre maniere des veûës générales & con¬

fuſes, & comme, ſi la ſouveraine Intelli¬

gence pouvoit ne pas comprendre dans

ſes deſſeins les choſes particulieres qui

ſeules ſubſiſtent veritablement. N’en dou¬

tons pas, CHRESTIENS: Dieu a préparé

dans ſon conſeil éternel les premieres fa¬

milles qui ſont la ſource des nations, &

dans toutes les nations les qualitez do¬

minantes qui en devoient faire la fortu¬

ne. Il a auſſi ordonné dans les nations les

familles particulieres dont elles ſont com¬

poſées, mais principalement celles qui

devoient gouverner ces nations, & en par¬

ticulier dans ces familles tous les hommes

par leſquels elles devoient ou s’élever, ou

ſe ſouſtenir, ou s’abbatre.

C’eſt par la ſuite de ces conſeils que

Dieu a fait naiſtre les deux puiſſantes

Maiſons d’où la Reine devoit ſortir, celle

de France & celle d’Auſtriche, dont il ſe

ſert pour balancer les choſes humaines:

B

10

Oraiſon Funébre

juſqu'à quel degré & juſqu’à quel temps,

il le ſçait, & nous l’ignorons.

On remarque dans l’Ecriture que Dieu

donne aux Maiſons Royales certains ca¬

racteres propres, comme celuy que les Sy¬

riens, quoy qu’ennemis des Rois d’Iſraël,

3. Reg. 20.

leur attribuent par ces paroles: Nous

31.

avons appris que les Rois de la Maiſon

d'Iſraël ſont clemens.

Je n’examineray pas les caracteres par¬

ticuliers qu’on a donnez aux Maiſons de

France & d’Auſtriche: & ſans dire que

l’on redoutoit davantage les conſeils de

celle d’Auſtriche, ni qu’on trouvoit quel¬

que choſe de plus vigoureux dans les ar¬

mes & dans le courage de celle de Fran¬

ce, maintenant que par une grâce parti¬

culiere ces deux caracteres ſe réüniſſent

viſiblement en noſtre faveur, je remar¬

queray ſeulement ce qui faiſoit la joye de

la Reine, c’eſt que Dieu avoit donné à ces

deux Maiſons d’où elle eſt ſortie la pieté

en partage; de ſorte que ſanctifiée, qu’on

m’entende bien, c’eſt-à-dire conſacrée à

la ſainteté par ſa naiſſance ſelon la doctrine

1. Cor. 8. 14.

de Saint Paul, elle diſoit avec cét Apoſ¬

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

11

tre: Dieu, que ma famille a toûjours ſervi,

2. Tim. 1.3.

& à qui je ſuis dédiée par mes Anceſ¬

tres. Deus cui ſervio à progenitoribus.

Que s’il faut venir au particulier de

l’auguſte Maiſon d’Auſtriche, que peut-

on voir de plus illuſtre que ſa deſcen¬

dance immediate, où durant l'eſpace de

quatre cens ans on ne trouve que des

Rois & des Empereurs, & une ſi grande

affluence de Maiſons Royales, avec tant

d’Etats & tant de Royaumes, qu’on a pré¬

veû il y a long-temps qu’elle en ſeroit

ſurchargée?

Qu’eſt-il beſoin de parler de la Tres-

Chreſtienne Maiſon de France, qui par ſa

noble conſtitution eſt incapable d’eſtre aſ¬

ſujetie à une famille étrangere: qui eſt

toûjours dominante dans ſon Chef: qui

ſeule dans tout l’Univers & dans tous les

ſiecles ſe voit aprés ſept cens ans d’une

Royauté établie (ſans compter ce que la

grandeur d’une ſi haute origine fait trou¬

ver ou imaginer aux curieux obſervateurs

des antiquitez) ſeule, dis-je, ſe voit aprés

tant de ſiecles encore dans ſa force &

dans ſa fleur, & toûjours en poſſeſſion du

B ij

12

Oraiſon Funébre

Royaume le plus illuſtre qui fut jamais

ſous le ſoleil, & devant Dieu & devant

les hommes: devant Dieu, d’une pureté

inalterable dans la Foy; & devant les hom¬

mes, d’une ſi grande dignité, qu’il a pû

perdre l’Empire ſans perdre ſa gloire ni

ſon rang?

La Reine a eû part à cette Grandeur,

non ſeulement par la riche & fiere Mai¬

ſon de Bourgogne, mais encore par Iſa¬

belle de France ſa mere, digne fille de

Henri le Grand, & de l’aveu de l’Eſpagne,

la meilleure Reine, comme la plus regre¬

tée, qu’elle euſt jamais veüë ſur le thrône:

triſte rapport de cette Princeſſe avec la

Reine ſa fille. Elle avoit à peine quarante-

deux ans quand l’Eſpagne la pleura; &

pour noſtre malheur la vie de MARIE

TERESE n’a guéres eû un plus long

cours. Mais la ſage, la courageuſe & la

pieuſe Iſabelle devoit une partie de ſa

gloire aux malheurs de l’Eſpagne, dont on

ſçait qu’elle trouva le remede par un zele

& par des conſeils qui ranimerent les

Grands & les peuples, &, ſi on le peut di¬

re, le Roy meſme. Ne nous plaignons pas,

13

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

CHRESTIENS, de ce que la Reine ſa

fille dans un état plus tranquille donne

auſſi un ſujet moins vif à nos diſcours, &

contentons-nous de penſer que dans des

occaſions auſſi malheureuſes dont Dieu

nous a préſervez, nous y euſſions pû trou¬

ver les meſmes reſſources.

Avec quelle application & quelle ten¬

dreſſe Philippe IV. ſon pere ne l'avoit-il

pas élevée? On la regardoit en Eſpagne

non pas comme une Infante, mais com¬

me un Infant; car c’eſt ainſi qu’on y ap¬

pelle la Princeſſe qu’on reconnoiſt comme

héritiere de tant de Royaumes. Dans cet¬

te veûë on approcha d’elle tout ce que

l’Eſpagne avoit de plus vertueux & de

plus habile. Elle ſe vit, pour ainſi parler,

dés ſon enfance toute environnée de ver¬

tus; & on voyoit paroiſtre en cette jeune

Princeſſe plus de belles qualitez qu'elle

n’attendoit de couronnes. Philippe l’éleve

ainſi pour ſes Eſtats: Dieu qui nous aime

la deſtine à LOUIS.

Ceſſez, Princes & Potentats, de trou¬

bler par vos prétentions le projet de ce

Mariage. Que l’Amour qui ſemble auſſi

B iij

Prov. 19. 14.

14

Oraiſon Funébre

le vouloir troubler, cede luy-meſme.

L’Amour peut bien remuer le cœur des

Heros du monde; il peut bien y ſoulever

des tempeſtes & y exciter des mouve¬

mens qui faſſent trembler les Politiques,

& qui donnent des eſperances aux inſen¬

ſez: mais il y a des ames d’un ordre ſu¬

perieur à ſes loix, à qui il ne peut inſpi¬

rer des ſentimens indignes de leur rang.

Il y a des meſures priſes dans le Ciel qu’il

ne peut rompre; & l’Infante non-ſeule¬

ment par ſon auguſte naiſſance, mais en¬

core par ſa vertu & par ſa réputation eſt

ſeule digne de LOUIS.

C’eſtoit la femme prudente qui eſt don¬

née proprement par le Seigneur, comme dit

le Sage. Pourquoy donnée proprement par

le Seigneur, puis que c’eſt le Seigneur

qui donne tout; & quel eſt ce merveil¬

leux avantage qui merite d’eſtre attribué

d’une façon ſi particuliere à la divine

bonté? Il ne faut pour l’entendre que con¬

ſiderer ce que peut dans les Maiſons la pru¬

dence temperée d’une femme ſage pour

les ſouſtenir, pour y faire fleurir dans la

pieté la veritable ſageſſe, & pour calmer

15

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

des paſſions violentes qu’une réſiſtance

emportée ne feroit qu’aigrir.

Iſle pacifique où ſe doivent terminer

les differends de deux grands Empires à

qui tu ſers de limites: Iſle éternellement

mémorable par les Conferences de deux

grands Miniſtres; où l’on vit déveloper

toutes les adreſſes & tous les ſecrets d’une

politique ſi differente; où l’un ſe donnoit

du poids par ſa lenteur, & l’autre pre¬

noit l’aſcendant par ſa pénétration: au¬

guſte Journée où deux fieres nations long¬

temps ennemies, & alors réconciliées par

MARIE TERESE s’avancent ſur leurs

confins, leurs Rois à leur teſte, non

plus pour ſe combatre, mais pour s’em¬

braſſer; où ces deux Rois avec leur Cour

d’une grandeur, d’une politeſſe, & d’une

magnificence auſſi-bien que d’une con¬

duite ſi differente, furent l’un à l'autre &

à tout l’Univers un ſi grand ſpectacle:

Feſtes ſacrées, Mariage fortuné, Voile

nuptial, Benediction, Sacrifice, puis-je

meſler aujourd’huy vos céremonies & vos

pompes avec ces pompes funebres, & le

comble des grandeurs avec leurs ruines?

16

Oraiſon Funébre

Alors l’Eſpagne perdit ce que nous ga¬

gnions: maintenant nous perdons tout les

uns & les autres; & MARIE TERESE

perit pour toute la terre. L’Eſpagne pleu¬

roit ſeule: maintenant que la France

& l’Eſpagne meſlent leurs larmes, & en

verſent des torrens, qui pourroit les ar¬

reſter? Mais ſi l’Eſpagne pleuroit ſon In¬

fante qu’elle voyoit monter ſur le thrône

le plus glorieux de l’Univers, quels ſeront

nos gemiſſemens à la veûë de ce tom¬

beau, où tous enſemble nous ne voyons

plus que l’inévitable néant des grandeurs

humaines? Taiſons-nous: ce n'eſt pas des

larmes que je veux tirer de vos yeux. Je

poſe les fondemens des inſtructions que

je veux graver dans vos cœurs: auſſi-

bien la vanité des choſes humaines tant

de fois étalée dans cette chaire, ne ſe

montre que trop d’elle-meſme ſans le ſe¬

cours de ma voix, dans ce Sceptre ſitoſt

tombé d’une ſi royale main, & dans une ſi

haute Majeſté ſi promptement diſſipée.

Mais ce qui en faiſoit le plus grand

éclat n’a pas encore paru. Une Reine ſi

grande par tant de titres, le devenoit tous

les

de Marie Tereſe d'Auſtriche. 17

les jours par les grandes actions du Roy

& par le continuel accroiſſement de ſa

gloire. Sous luy la France a appris à ſe

connoiſtre. Elle ſe trouve des forces que

les ſiecles précedens ne ſçavoient pas: l’or¬

dre & la diſcipline militaire s’augmentent

avec les armées. Si les François peuvent

tout, c’eſt que leur Roy eſt par tout leur

Capitaine; & aprés qu’il a choiſi l’endroit

principal qu’il doit animer par ſa valeur,

il agit de tous coſtez par l’impreſſion de

ſa vertu.

Jamais on n’a fait la guerre avec une

force plus inévitable, puis qu’en mépri¬

ſant les ſaiſons, il a oſté juſqu'à la défenſe

à ſes ennemis. Les ſoldats ménagez & ex¬

poſez quand il faut, marchent avec con¬

fiance ſous ſes étendarts: nul fleuve ne les

arreſte, nulle fortereſſe ne les effraye. On

ſçait que LOUIS foudroye les villes plû¬

toſt qu’il ne les aſſiege, & tout eſt ou¬

vert à ſa puiſſance.

Les Politiques ne ſe meſlent plus de

deviner ſes deſſeins. Quand il marche, tout

ſe croit également menacé: un voyage

tranquille devient tout-à-coup une expe¬

C

18

Oraiſon Funébre

dition redoutable à ſes ennemis. Gand

tombe avant qu’on penſe à le munir:

LOUIS y vient par de longs détours; &

la Reine qui l’accompagne au cœur de

l’hyver, joint au plaiſir de le ſuivre celuy

de ſervir ſecrettement à ſes deſſeins.

Par les ſoins d’un ſi grand Roy, la

France entiere n’eſt plus, pour ainſi par¬

ler, qu’une ſeule fortereſſe qui montre de

tous coſtez un front redoutable. Couverte

de toutes parts, elle eſt capable de tenir la

paix avec ſeûreté dans ſon ſein, mais auſſi

de porter la guerre par tout où il faut, &

de fraper de prés & de loin avec une

égale force. Nos ennemis le ſçavent bien

dire, & nos alliez ont reſſenti dans le plus

grand éloignement, combien la main de

LOUIS eſtoit ſecourable.

Avant luy, la France preſque ſans vaiſ¬

ſeaux, tenoit en vain aux deux mers: main¬

tenant on les voit couvertes depuis le Le¬

vant juſqu’au Couchant de nos Flotes vi¬

ctorieuſes, & la hardieſſe Francoiſe porte

par tout la terreur avec le nom de LOUIS.

Tu cederas, ou tu tomberas ſous ce vain¬

queur, Alger riche des dépouïlles de la

19

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

Chreſtienté. Tu diſois en ton cœur ava¬

re; Je tiens la mer ſous mes loix, & les

nations ſont ma proye. La legereté de tes

vaiſſeaux te donnoit de la confiance:

mais tu te verras attaquée dans tes mu¬

railles, comme un oiſeau raviſſant qu’on

iroit chercher parmi ſes rochers & dans

ſon nid, où il partage ſon butin à ſes petits.

Tu rends déja tes eſclaves. LOUIS a briſé

les fers donc tu accablois ſes Sujets qui

ſont nez pour eſtre libres ſous ſon glo¬

rieux Empire. Tes maiſons ne ſont plus

qu’un amas de pierres. Dans ta brutale fu¬

reur tu te tournes contre toy-meſme, &

tu ne ſçais comment aſſouvir ta rage im¬

puiſſante. Mais nous verrons la fin de tes

brigandages. Les Pilotes étonnez s’écrient

par avance, Qui eſt ſemblable à Tyr? &

EZech. 27.

32.

toutefois elle s'eſt tuë dans le milieu de la

mer; & la navigation va eſtre aſſeürée

par les armes de LOUIS.

L’éloquence s’eſt épuiſée à loûër la ſa¬

geſſe de ſes loix & l’ordre de ſes Finan¬

ces. Que n’a-t-on pas dit de ſa fermeté,

à laquelle nous voyons ceder juſqu'à la

fureur des Duels? La ſévere Juſtice de

C ij

20

Oraiſon Funébre

LOUIS jointe à ſes inclinations bien¬

faiſantes fait aimer à la France l’autorité

ſous laquelle heureuſement réünie elle eſt

tranquille & victorieuſe. Qui veut enten¬

dre combien la raiſon préſide dans les

conſeils de ce Prince, n’a qu’à preſter l’o¬

reille quand il luy plaiſt d’en expliquer

les motifs. Je pourrois icy prendre à té¬

moin les ſages Miniſtres des Cours étran¬

geres, qui le trouvent auſſi convaincant

dans ſes diſcours que redoutable par ſes

armes. La nobleſſe de ſes expreſſions vient

de celle de ſes ſentimens, & ſes paroles

préciſes ſont l’image de la juſteſſe qui re¬

gne dans ſes penſées. Pendant qu’il parle

avec tant de force, une douceur ſurpre¬

nante luy ouvre les cœurs, & donne je

ne ſçay comment un nouvel éclat à la

Majeſté qu’elle tempere.

N’oublions pas ce qui faiſoit la joye de

la Reine. LOUIS eſt le rempart de la Re¬

ligion: c’eſt à la Religion qu’il fait ſervir

ſes armes redoutées par mer & par terre.

Mais ſongeons qu’il ne l’établit par tout

au dehors que parce qu’il la fait regner

au dedans & au milieu de ſon cœur. C’eſt

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

21

là qu’il abbat des ennemis plus terribles

que ceux que tant de Puiſſances jalouſes

de ſa grandeur, & l’Europe entiere pour¬

roit armer contre luy. Nos vrais ennemis

ſont en nous-meſmes, & LOUIS com¬

bat ceux-là plus que tous les autres. Vous

voyez tomber de toutes parts les Tem¬

ples de l’Héreſie: ce qu’il renverſe au de¬

dans eſt un ſacrifice bien plus agréable;

& l’ouvrage du Chreſtien, c’eſt de détrui¬

re les paſſions qui feroient de nos cœurs

un Temple d’Idoles. Que ſerviroit à

LOUIS d’avoir étendu ſa gloire par tout

où s’étend le genre humain? Ce ne luy

eſt rien d’eſtre l’homme que les autres

hommes admirent: il veut eſtre, avec Da¬

vid, l'homme ſelon le cœur de Dieu. C’eſt

pourquoy Dieu le benit. Tout le genre

humain demeure d’accord qu’il n’y a rien

de plus grand que ce qu’il fait, ſi ce

n’eſt qu’on veuille compter pour plus

grand encore tout ce qu’il n’a pas voulu

faire, & les bornes qu’il a données à ſa

puiſſance. Adorez donc, O GRAND

ROY, celuy qui vous fait regner, qui

vous fait vaincre, & qui vous donne dans

C iij

Paul. Ep. 9.

ad Sev.

22

Oraiſon Funébre

la victoire, malgré la fierté qu’elle inſpire,

des ſentimens ſi moderez! Puiſſe la Chreſ¬

tienté ouvrir les yeux, & reconnoiſtre le

vengeur que Dieu luy envoye. Pendant,

ô malheur, ô honte, ô juſte punition de

nos pechez! pendant, dis-je, qu'elle eſt

ravagée par les Infideles qui pénetrent

juſqu'à ſes entrailles; que tarde-t- elle

à ſe ſouvenir & des ſecours de Candie,

& de la fameuſe Journée du Raab, où

LOUIS renouvella dans le cœur des In¬

fideles l’ancienne opinion qu’ils ont des

armes Françoiſes fatales à leur tyrannie,

& par des exploits inouïs devint le rem¬

part de l’Auſtriche dont il avoit eſté la

terreur?

Ouvrez donc les yeux, CHRESTIENS,

& regardez ce Heros, dont nous pouvons.

dire, comme Saint Paulin diſoit du Grand

Theodoſe, que nous voyons en LOUIS,

non un Roy, mais un ſerviteur de Jeſus-

Chriſt, & un Prince qui s’éleve audeſſus

des hommes plus encore par ſa Foy que par

ſa Couronne. In Theodoſio non Imperato¬

rem, ſed Chriſti ſervum, nec regno, ſed¬

fide Principem prædicamus.

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

23

C’eſtoit, MESSIEURS, d’un tel He¬

ros que MARIE TERESE devoit

partager la gloire d’une façon particulie¬

re, puis que non contente d’y avoir part

comme compagne de ſon thrône, elle ne

ceſſoit d’y contribuer par la perſeverance

de ſes vœux.

Pendant que ce grand Roy la rendoit

la plus illuſtre de toutes les Reines, vous

la faiſiez, MONSEIGNEUR, la plus

illuſtre de toutes les Meres. Vos reſpects

l’ont conſolée de la perte de ſes autres en¬

fans. Vous les luy avez rendus: elle s’eſt

veûë renaiſtre dans ce Prince qui fait vos

délices & les noſtres; & elle a trouvé une

fille digne d’elle dans cette auguſte Prin¬

ceſſe, qui par ſon rare mérite autant que

par les droits d’un nœud ſacré ne fait

avec vous qu’un meſme cœur. Si nous

l’avons admirée dés le moment qu'elle

parut, le Roy a confirmé noſtre jugement;

& maintenant devenuë, malgré ſes ſou¬

haits, la principale décoration d’une Cour

dont un ſi grand Roy fait le ſouſtien, elle

eſt la conſolation de toute la France.

Ainſi noſtre Reine, heureuſe par ſa

Eph. 4. 30.

Hebr. 6. 4.

Luc. 15. 4.

20.

24

Oraiſon Funébre

naiſſance, qui luy rendoit la pieté auſſi-

bien que la grandeur comme héreditaire,

par ſa ſainte éducation, par ſon mariage,

par la gloire & par l’amour d’un ſi grand

Roy, par le mérite & par les reſpects de ſes

enfans, & par la vénération de tous les peu¬

ples, ne voyoit rien ſur la terre qui ne

fuſt audeſſous d’elle. Elevez maintenant,

ô Seigneur, & mes penſées & ma voix!

Que je puiſſe repreſenter à cette auguſte

Audiance l’incomparable beauté d’une ame

que vous avez toûjours habitée, qui n’a

jamais affligé voſtre Eſprit Saint, qui ja¬

mais n'a perdu le gouſt du don celeſte; afin

que nous commencions malheureux pe¬

cheurs à verſer ſur nous-meſmes un tor¬

rent de larmes, & que ravis des chaſtes

attraits de l’innocence, jamais nous ne

nous laſſions d’en pleurer la perte.

A la verité, CHRESTIENS, quand

on voit dans l’Evangile la brebis perduë

préférée par le bon Paſteur à tout le reſte

du troupeau; quand on y lit cét heureux

retour du Prodigue retrouvé, & ce tranſ¬

port d’un pere attendri qui met en joye

toute

de Marie Tereſe d'Auſtriche.

25

toute ſa famille: on eſt tenté de croire

que la penitence eſt préferée à l’innocen¬

ce meſme, & que le Prodigue retourné

reçoit plus de graces que ſon aiſné, qui ne

s’eſt jamais échapé de la maiſon pater¬

nelle. Il eſt l’aiſné toutefois, & deux mots

que luy dit ſon pere luy font bien enten¬

dre qu’il n’a pas perdu ſes avantages: Mon

Ibid 31.

fils, luy dit-il, vous eſtes toûjours avec

moy, & tout ce qui eſt à moy eſt à vous.

Cette parole, MESSIEURS, ne ſe traite

gueres dans les chaires, parce que cette

inviolable fidelité ne ſe trouve gueres dans

les mœurs. Expliquons-la toutefois, puis

que noſtre illuſtre ſujet nous y conduit,

& qu’elle a une parfaite conformité avec

noſtre texte. Une excellente doctrine de

Saint Thomas nous la fait entendre, &

concilie toutes choſes. Dieu témoigne

plus d’amour au juſte toûjours fidele; il

en témoigne davantage auſſi au pecheur

réconcilie; mais en deux manieres diffe¬

rentes. L’un paroiſtra plus favoriſé, ſi l’on

a égard à ce qu’il eſt; & l’autre, ſi l’on

remarque d’où il eſt ſorti. Dieu conſerve

au juſte un plus grand don; il retire le

D

Luc. 15. 31.

Ibid. 32.

Ibid. 22.

26

Oraiſon Funébre

pecheur d’un plus grand mal. Le juſte ſem¬

blera plus avantagé, ſi l’on peſe ſon mé¬

rite; & le pecheur plus cheri, ſi l’on con¬

ſidere ſon indignité. Le pere du Prodigue

l'explique luy-meſme: Mon fils, vous

eſtes toûjours avec moy, & tout ce qui eſt à

moy eſt à vous; c'eſt ce qu’il dit à celuy à

qui il conſerve un plus grand don: Il fal¬

loit ſe réjoûïr parce que voſtre frere eſtoit

mort, & il eſt reſſuſcité; c’eſt ainſi qu’il

parle de celuy qu’il retire d’un plus grand

abiſme de maux. Ainſi les cœurs ſont ſai¬

ſis d’une joye ſoudaine par la grace ineſ¬

perée d’un beau jour d’hiver, qui aprés

un temps pluvieux vient réjoûïr tout d’un

coup la face du monde; mais on ne laiſſe

pas de luy préferer la conſtante ſerenité

d’une ſaiſon plus benigne: & s’il nous eſt

permis d’expliquer les ſentimens du Sau¬

veur par ces ſentimens humains, il s’é¬

meut plus ſenſiblement ſur les pecheurs

convertis, qui ſont ſa nouvelle conqueſte;

mais il réſerve une plus douce familiarité

aux juſtes, qui ſont ſes anciens & perpe¬

tuels amis: puis que s’il dit, parlant du

Prodigue: Qu'on luy rende ſa premiere

L

PVCELLE

O

LA

POEME

PAR

A PARIS,

Chez AVGVSTIN COVRBE', au Palais,

en la Gallerie des Merciers, à la Palme.

M.

AVEC

A SON ALTESSE

MONSEIGNEVR

HENRI D'ORLEANS.

DVC DE LONGVEVILLE ET D’ESTOVTEVILLE,

PAIR DE FRANCE, PRINCE SOVVERAIN

DE NEVFCHASTEL, CONTE DE DVNOIS,

DE SAINT POL, DE CHAVMONT, &c.

GOVVERNEVR POVR LE ROY,

ET CONNESTABLE HEREDITAIRE

DE NORMANDIE.

ONSEIGNEVR,

Cette PVCELLE magnanime,

ou, pour mieux dire, ce Phenix, dont le

EPISTRE.

vol belliqueux redonna la franchiſe à nos

Peres, ayant trouué en V.A vn Soleil

propre a ranimer ſes cendres, quitte le Bu¬

cher, où ſa deſpoüille fut conſumée, pour

venir rendre hommage de ſa nouuelle vie

à la Vertu, qui la luy a fait recouurer.

Comme cette Sainte ſeconda autresfois, par

ſes Miracles, ceux de l’ancien CONTE

DE DVNOIS; Elle vient aujour¬

d'huy les propoſer en exemple à Celuy de

nos Temps, pour les grandes choſes, à quoy

l'appellent ſes Deſtinées. Quant à Vous,

MONSEIGNEVR, Elle ne vient

vous preſenter que ſes reſpects, ſçachant

bien que, pour les Miracles que la Cou¬

ronne ſe promet encore de Vous, il n'eſt pas

beſoin que Vous vous propoſiés d'autre

Exemplaire que Vous meſme. Elle vient

ſeulement

EPISTRE.

ſeulement auoüer à V. A, qu'encore que ſes

Faits ayent eſté l’admiration de tous les

Peuples, & que l'Eſprit qui les conduiſoit

les ait mis au deſſus de tout ce qu'il y a de

plus eleué dans l'Hiſtoire; ſi neantmoins

leur éclat attire voſtre eſtime, c'eſt à Vous

ſeul, à qui Elle ſera obligée de ce qui Vous

les fera eſtimer. Car, à ne diſſimuler rien, ils

ont eſté touchés ſur l'Idée de vos Actions

heroïques, &, pour leur donner plus de lu¬

ſtre, on a eu les yeux beaucoup moins ſur

Elle que ſur Vous. On a mieux aymé n'e¬

ſtre pas ſi preciſement veritable, en les

traçant ſur voſtre Modelle, que de les faire

paroiſtre moins merueilleux, en les copiant

ſur le ſien. VA. ſe reconnoiſtra dans tous

les projets de cette Guerriere; Elle ſe re¬

marquera dans tous ſes combats; Elle n'y

ẽ

PREFACE.

E fay ſi peu de fondement, pour

le bon ſucces de mon Poëme, ſur

l’impatience qu’on a teſmoignée de

ſa publication, que je conſidere vn

ſi grand honneur, comme ſon plus

grand deſauantage. Car, ſans par¬

ler de ceux, qui n’ont ſouhaité de le voir, que pour

y trouuer à redire, il eſt certain que ceux-là meſme,

qui l’ont deſiré, pour leur diuertiſſement, en auront

vn plus grand degouſt, ſi les beautés n’y reſpondent

pas à leur attente, que s’ils ne l’euſſent point deſiré

du tout, & que le preſent que je leur en fay leur

fuſt vne choſe toute nouuelle. Surquoy je les ſup¬

plie d’agréer que je leur repreſente, que la bonne

opinion qu’ils en peuuent auoir conceüe, ne leur a

point eſté inſpirée par moy, & que l'exceſsiue faueur

qu’ils m’ont faite, ne doit eſtre imputée, ni à mes

perſuaſions, ni à mes prieres. Ceux qui me connoiſ¬

a

PREFACE.

ſent ſçauent que je me connois, & que n’ayant ja¬

mais eu que de modeſtes penſées de ma foibleſſe,

je n’ay außi jamais dit de moy, que ce que j'en ay

penſé. Ils ſçauent encore, que les loüanges antici¬

pées de quelques Perſonnes officieuſes, n’ont eſté

ſouffertes par moy qu’aueque beaucoup de peine,

& que j’ay tousjours apprehendé qu’elles ne m’en¬

gageaſſent à ſouſtenir vne reputation plus grande,

que mes forces ne le peuuent permettre. Si j’oſois

donc m’imaginer d’auoir merité du Public, en luy

donnant vne choſe qu’il a ſouhaitée, je n’en deman¬

derois autre recompenſe, ſinon qu’il luy pluſt de la

receuoir comme s’il ne l’auoit point ſouhaitée, &

que ſans conſulter les Idées qu’il s’en eſt voulu for¬

mer, il ſe contentaſt de la conſiderer ſur les mien¬

nes, ne m’obligeant à luy tenir, que ce qu’il s'eſt pû

raiſonnablement promettre de moy. Ce n'eſt pas

qu’auec cette grace, je preſume de ſatisfaire à ce

qu’on a droit d’exiger de Celuy, qui ſe charge de

l’Entrepriſe d’vn Poëme heroïque. Ie ſçay que de

toutes celles qui ſe peuuent faire dans l’Empire des

Muſes, celle-là eſt la plus hardie & la plus eleuée;

& que pour y bien reüſsir il faut eſtre ſi verſé en

toutes les Diſciplines; auoir vn ſi grand vſage du

Monde; bruſler d’vne ſi viue & ſi noble ardeur;

regir ſa Machine auec vn jugement ſi ſolide; enfin,

y trauailler auec vn ſoin ſi aſſidu, & vne patience

PREFACE.

ſi courageuſe, qu’encore que ces puiſſans Genies

d’Homere & de Virgile, ayent porté ce genre de

Poëſie à vne tres-ſublime hauteur, l’on doute neant¬

moins qu’ils l’ayent conduit à ſa derniere per¬

fection; comme s’il eſtoit au deſſus des forces hu¬

maines, & qu’il ne faluſt pas moins eſtre Heros,

pour celebrer les grandes Actions, que pour les faire.

Ce qui ne ſçauroit eſtre vray, ſans rendre coupable

d’vne temerité fort preſomptueuſe vn homme tel

que je ſuis, qui prétendroit donner, ſans defauts,

vn Ouurage que ces Hommes incomparables n’au¬

roient pû donner qu’imparfait. On ne m’accuſera,

pour ce regard, ni d’eſtre temeraire, ni d’eſtre pre¬

ſomptueux. I’auoüe de n’auoir que bien peu des

qualités requiſes en vn Poëte heroïque. Ie n’ay

point creu egaler ces Princes du Parnaſſe, & bien

moins atteindre au but, où ils ont inutilement viſé.

I’ay apporté ſeulement à l’execution de mon Pro¬

jet, vne connoiſſance aſſés paſſable de ce qui y

eſtoit neceſſaire, & vne perſeuerance aſſés ferme,

pour ne m’en laiſſer diuertir, ni par les charmes du

plaiſir, ni par les tentations de la Fortune. Ie n’eus

point meſme d’autre penſée, quand je m'attachay

à cét Ouurage, que d’occuper innocemment mon

loyſir, lors qu’apres vne vie aſſés agitée, je preferay

la tranquillité de la retraitte à la turbulence de la

Cour. Ce fut pluſtoſt vn eſſay, qu’vne reſolution

ã ij

PREFACE.

determinée, pour voir ſi cette Eſpece de Poëſie,

condannée comme impoſsible, par nos plus fameux

Eſcriuains, eſtoit vne choſe veritablement deplo¬

rée, & ſi la Theorie qui ne m’en eſtoit pas tout à

fait inconnüe, ne me ſeruiroit point à monſtrer, à

mes Amis, par mon exemple, que ſans auoir vne trop

grande eleuation d’eſprit, on la pouuoit mettre heu¬

reuſement en pratique. Sur tout, je n’auois garde

de me perſuader qu'vn trauail, que je faiſois à l’om¬

bre, deuſt jamais s'expoſer au jour. Ce fut, certaine¬

ment, par vne auenture inopinée, que ce que je ca¬

chois, auec tant de ſoin, vint à la connoiſſance de

l’illuſtre Prince, qui, par vne generoſité ſans pareil¬

le, a trouué moyen de me faire vne neceſsité, d’vn

exercice volontaire, & qui a conuerty, par ſes fa¬

ueurs en vne profeſsion publique, vn amuſement

de cabinet. Voila de quelle ſorte je ſuis deuenu Poë¬

te; auſsi bien ſans vanité, que ſans capacité; d’abord

par paſſetemps, & en ſuitte, pour ne me noircir pas

de la plus laſche des ingratitudes. Il eſt vray que

depuis qu’vn ſi magnanime Cœur a pris intereſt en

mon Ouurage, j’y ay eu vne application beaucoup

plus forte, & que la paſsion de le rendre digne de ſa

bonté, me l'a fait continüer d’vne ardeur beaucoup

plus vehemente Si j’auois auſſi executé mon Deſſein

auec aſſés de bonheur, pour ne deſplaire pas à Ceux

qui l’ont honnoré de leur impatience, ce ſeroit prin¬

LA

PVCELLE

OV

LA FRANCE DELIVREE

LIVRE PREMIER.

E chante la PVCELLE, & la ſainte

Vaillance,

Qui dans le point fatal, où periſſoit

la France,

Ranimant de ſon Roy la mourante

vertu,

Releua ſon Eftat, ſous l’Anglois, abbatu.

Le Ciel ſe courrouça, l'Enfer eſmût ſa rage,

Mais Elle, armant ſon cœur de zele & de courage,

Par ſa priere ardente, au milieu de ſes fers,

Sceut, & flechir les Cieux, & donter les Enfers.

A ij

4 LA PVCELLE,

Ames des premiers Corps, Peres de l'Harmonie,

Meſſagers des Decrets de l'Eſſence infinie,

Legions qui ſuyués l'eternel eſtandard,

Et qui, dans ce grand Oeuure, euſtes ſi grande part;

Celebrés, auec moy, la Guerriere Houlette,

Faites prendre à ma voix l'éclat de la trompette,

Eſchauffés mon eſprit, diſposés mon Projet,

Et rendés mon haleine egale à mon Sujet.

Auguſte Succeſſeur de cet auguſte Prince,

Par qui s'accrut jadis la Françoiſe Prouince,

Lors que ſon bras vengeur, par cent heureux combats,

Du redoutable Anglois mit la puiſſance à bas;

Magnanime HENRY, glorieux LONGVEVILLE,

Des errantes Vertus, & le Temple, & l'Aſyle,

Colonne de l'Eſtat par DVNOIS reſtably,

Heros, dont les exploits ne craignent point l'Oubly;

Viue Source d'honneur, qui tousjours claire & pleine

Groſſis, de flots bruyans, ma languiſſante veine,

Et fais couler mes jours, dans l'honneſte loyſir,

Qu'enuioit la Fortune à mon noble deſir;

Des veritables chants de mon ſacré Parnaſſe,

Aprens les hauts deſſeins d'vn Guerrier de ta Race,

Et voy, dans leurs ſucces, juſqu'où le cœur humain

Peut porter les efforts d'vne mortelle main.

Voy, parmy la tempeſte aux injuſtes fatale,

Reſplendir de ton Sang l’origine Royale,

Et contemple eſtonné, par quels brillans eſſais

Se preparoient les Cieux à produire tes Faits.

LIVRE PREMIER.

Vn jour, lors qu'en ſuyuant ce grand Foudre de guerre

I'auray pris ma volée, aßés loin de la Terre,

Et que j'auray le ton deſormais aßés fort

Pour l'eſleuer à toy, ſans te faire de tort;

Ie veux, par le recit de tes propres merueilles,

Des Peuples ſuſpendus enchanter les oreilles,

Et, dans tous les climats, faire, par leur grandeur,

Cherir de tes Lauriers l'eternelle verdeur.

Ie diray la Conté, par toy, demi-conquiſe,

Par toy, dans le Piedmont, l'aſſeurance remiſe

Les Lorrains acheués de mettre, ſous nos loix,

Et le douteux Briſac enfin rendu François.

Ie diray le fameux & terrible paſſage,

Qui fit ceder le Rhein au feu de ton courage,

Et qui, briſant les fers des belliqueux Germains,

Aſſura la franchiſe au reſte des humains.

Ie diray quel tonnerre employa ta Bellonne,

Pour abbatre à tes pieds l'orgueilleuſe Tortonne,

Et de quelle viſteſſe, effrayé par ton bruit,

Le Serpent Milanois dans ſa grotte s'enfuit.

Enfin je publiray tes labeurs heroïques,

Pour trouuer le remede aux miſeres publiques,

Pour redonner la regle aux confus Elemens,

Et du Monde Chreſtien calmer les mouuemens.

DVRANT le triſte cours de cent longues années,

L'equitable rigueur des ſaintes Deſtinées,

Par mille deſplaiſirs, & par mille trauaux,

Auoit porté la France au comble de ſes maux.

A ij

6 LA PVCELLE,

Deux deluges de ſang, eſpanchés de ſes veines,

De Poitiers, d’Azincourt, auoient noyé les Plaines,

Et de deux coups de foudre, & Creuant, & Verneüil,

Venoient de la conduire aux portes du cercüeil.

Charles ſon jeune Maiſtre, & ſa foible eſperance,

Des fiers Vſurpateurs eſprouuoit l'inſolence,

Loin du throſne captif, erroit deſeſperé,

Et voyoit ſon Vaſſal, en ſon lieu, reueré.

Il voyoit, de l'Anglois, à ſon Sceptre, Rebelle,

Proſperer, chaque jour, l'Entrepriſe crüelle;

Il voyoit, par l’Anglois, ſes Eſtats enuahis,

Et, dans ſon païs propre, il cherchoit ſon païs.

Les coſtaux, les vallons, les champs & les prairies,

A ſes regards troublés n'offroient que barbaries,

Et les vaſtes remparts des tremblantes Cités

N'enfermoient que tourmens, & que calamités.

Tous les fleaux des Humains, la Peſte & la Famine

Des Peuples, en tous lieux, auançoient la rüine,

Et la Guerre, en tous lieux, agitant ſon flambeau,

De leurs toits embrasés, compoſoit leur tombeau.

L'impitoyable Mort, des Prouinces entieres

Ne faiſoit deſormais que de grands cimetieres,

Le ſang, en chaque bois, par les routes couloit,

Et, dans chaque riuiere, aux ondes ſe meſloit.

L'Audace, la Fureur, le Diſcord & la Rage,

Deſtruiſoient à-l'enuy le Royal heritage,

Il ne paroiſſoit plus qu'vn gouffre de malheur,

Et l'endroit le plus ſain eſtoit plein de douleur.

LIVRE PREMIER.

7

Aucun mur ne portoit vne chaiſne legere,

Mais Paris, plus que tous, plonge dans la miſere,

Meſconnoiſſoit ſon Prince, & luy manquant de foy,

Souffroit à l'Eſtranger prendre titre de Roy.

Pour dernier monſtre en fin, l'execrable Iſabelle

Immoloit ſon Fils propre à ſa haine immortelle,

Et faiſant violence aux naturelles loix,

Fomentoit contre luy le party de l'Anglois.

De l'vn à l'autre bout, la deplorable France

Aux heureux Reuoltés preſtoit obeiſſance,

Et Marne, & Seine, & Loire, à peine en leurs courans

Trouuoient vn bouleuard franc du joug des Tyrans.

Orleans, ſeul encor de tant de Places fortes,

Se pouuoit dire libre au dedans de ſes portes,

Bien qu'entre cent terreurs, il viſt de toutes parts

Vne armée innombrable entourer ſes ramparts.

Iuſques vers le milieu de la neufieſme Lune,

Il auoit tenu teſte à ſon aſpre fortune,

Il auoit cent aſſauts l'vn ſur l'autre endurés,

Et cent fois dans leur camp les Anglois reſſerrés.

Par les bras vigoureux qui reſtoient à la France,

En fin il auoit veu tenter ſa deliurance,

L'auoit veu, mais ſans fruit, & proche des abois

Bien-toſt des aſſiegeans alloit ſuyure les loix.

Quand ſon grand Defenſeur, dont la force diuine

Du chancelant Eſtat ſouſtenoit la ruine,

L'inuincible Dunois, ſur le haut de ſes tours,

Au profond de ſon cœur fit ce triſte diſcours.

8 LA PVCELLE,

Donques, pour conſeruer cette fidelle Ville,

I'auray fait à mon Prince vn ſerment inutile,

Et ce genereux Peuple, auec tout mon effort,

N'aura pû s'affranchir des chaiſnes de Betford.

Intrepides Soldats, valeureux Capitaines,

Qui foulant de Rouuroy les deſaſtreuſes plaines,

Reſolus de vous perdre, ou de nous ſecourir,

Par les mains du Rebelle aués voulu mourir;

Que voſtre ſort me plaiſt, & que je vous enuie

Vne ſi belle fin de voſtre belle vie!

Car ſi voſtre projet a manqué de bonheur,

Au moins eſtes vous morts, & morts au lit d'honneur.

Dunois infortuné, l'éclat de ta memoire

Sera-t-il obſcurcy d’vne tache ſi noire?

Perdras-tu ton eſtime, & les ſiecles futurs

Te reprocheront-ils d'auoir liuré ces murs?

Loin de toy, loin de toy, cette honte & ce crime,

Pluſtoſt de tes Amis ſuy la fin magnanime,

Meurs pluſtoſt de cent morts, que de ternir jamais,

Par vn ſi laſche fait, la gloire de tes faits.

Meurs pluſtoſt que ce Peuple endure le ſeruage,

Dont ta foy luy promit d’exemter ſon courage,

Lors qu'entre cent Guerriers, non moins braues que toy,

Il t'élut pour l'ayder à maintenir ſa foy.

Mais que luy ſeruira que tu ceſſes de viure?

Penſes-tu que des fers ton treſpas le deliure?

Non, non, croy bien pluſtoſt, qu'en perdant la clarté,

Tu haſtes ſa défaite & ſa captiuité.

Il

LIVRE PREMIER. 9

Il s'arreſte incertain du conſeïl qu'il doit prendre;

Il luy faut deſormais ou mourir ou ſe rendre,

Et, dans ce choix forcé, ſon eſprit eſperdu

Entre ces deux partis demeure ſuſpendu.

Comme lors qu'vn grand cheſne, aux Roches Apennines;

Sent par vn choq de vents eſbranſler ſes racines,

Et, certain de tomber, voit ſon branchage eſpais,

Vers deux lieux, tour à tour, pancher ſon vaſte faix;

Si le Nord & le Sud, meſlés dans ſon feüillage,

Viennent à le pouſſer d’vne pareille rage,

Il ſuſpend ſa ruine, & ſemble conſulter,

Qui, du Sud, ou du Nord, le doit precipiter.

Mais en ce meſme inſtant, ſoit deſtin, ſoit rencontre,

Tout à coup à ſa veuë vn nuage ſe monſtre,

Qui d’orage groſſy, perce le ſein des airs

De foudres allumés, & de volans éclairs:

Du Palais eſtoillé la voûte ſe preſente,

Sous l'effroyable aſpect d'vne fournaiſe ardente,

Et par ce rouge éclat le regard abusé,

Iuge que l'Vniuers en eſt tout embrasé.

O Ciel, dit-il alors, je conçoy ton langage,

Tu m'apprens le chemin d’euiter le ſeruage,

Pour affranchir ce Peuple, & garder mon ſerment,

L'infaillible remede eſt le feu ſeulement.

Recourons, recourons aux braſiers fauorables,

Rendons-nous, par la flamme, vn peu moins miſerables,

Et puiſque tout nous manque en cette extremité,

Employons le feu meſme à ſauuer la Cité.

B

10

LA PVCELLE,

Il reſout ſa ruine, & ſon ame oppreſſée

Entretient dans ſon cœur cette horrible penſée,

Le deſeſpoir l'anime, il marche en furieux,

Et fait luire vn flambeau dans chacun de ſes yeux.

Le ſein boüillant d'ardeur, & le front plein d'audace,

Il s'auance à grands pas au milieu de la place,

Aſſemble autour de luy les confus habitans,

Et fait retentir l'air de ces mots éclatans.

Amis, noſtre fortune eſt en fin deplorée,

De noſtre liberté la perte eſt aſſurée

Le valeureux ſecours en campagne défait,

Traiſne, apres ſon malheur, ce neceſſaire effet.

Pourquoy vous deguiſer l'effroyable nouuelle,

Si le Sort nous condanne à ſeruir le Rebelle,

Si, pour ce cher rempart tant de mois defendu,

Tout eſpoir de reſource eſt maintenant perdu?

Pourrons-nous toutesfois porter noſtre courage,

A rendre à l'Eſtranger vn volontaire hommage?

Nous verra-t-on fléchir ſous ſon commandement?

Ah! non, mourons pluſtoſt que viure laſchement.

La mort ſeule nous reſte, en ce point lamentable;

Mais ce n'eſt pas vn mal, à qui vit miſerable;

A l'Anglois comparée, elle eſt pleine d’appas;

L'Anglois eſt aux François pire que le treſpas.

Voſtre foy qui pût ſeule arreſter à ſa victoire,

Iamais ſans l'irriter ne s'offre à ſa memoire;

Il ne peut ſans fureur penſer à vos efforts,

Et ſur chacun de vous veut venger tous ſes morts.

LIVRE PREMIER. 11

Ce grand nombre de morts, & parmy ce grand nombre,

L'inhumain Salſbery, cette imperieuſe Ombre,

Sollicitent Betford de les venger ſur vous,

Du ſang qu'ils ont verſé, ſous le poids de vos coups,

Il vous accablera d'inſupportables chaiſnes,

Il vous tourmentera de douloureuſes geſnes,

Et vous verrés par luy vos ſoldats deſarmés,

Vos biens mis au pillage, & vos toits enflammés.

Vos yeux verront par luy deſchirer vos entrailles,

Profaner vos autels, renuerſer vos murailles,

Enleuer vos enfans vers vn bord eſcarté,

Et de vos chaſtes lits ſoüiller la pureté.

Vne fin magnanime, vn ſepulchre honnorable,

Eſt, à tant de rigueurs, ſans doute, preferable,

Sans doute les François qui ſont nés genereux,

Mourant ſans l'eſprouuer, croiront mourir heureux.

S'il faut perdre le jour, de vous meſmes, ſans doute,

Vous prendrés du cercüeil la tenebreuſe route,

Vous mourrés par vos mains, & ne permettrés pas

Que Betford ait l'honneur de voſtre beau treſpas.

Dans les champs de la Mort, il n'eſt aſpre carriere,

Où n'ayme mieux courir voſtre vertu guerriere;

Sous terre, au fond des eaux, & juſques dans les feux,

Vous irés vous ſauuer du Barbare outrageux.

Ouy, je lis ſur vos fronts, je deſcouure en vos ames,

Qu'il eſt plus craint de vous, que ne le ſont les flammes,

Et que rien de ſi dur ne ſe ſçauroit offrir,

Que pluſtoſt que ſes loix vous ne puiſſiés ſouffrir,

B ij

12 LA PVCELLE,

Donques d'vn ferme cœur, contre ſa violence,

De ces derniers remparts embraſſons la defenſe,

Et ſi noſtre ennemy nous force à le quiter,

Oſtons luy les premiers ce qu'il doit nous oſter.

S'il nous met en eſtat de ne le plus defendre,

Rempliſſons tout de feu, reduiſons tout en cendre,

Contentons le Deſtin contre nous irrité,

Et ne ſuruiuons pas à noſtre liberté.

Ce tranſport vehement, ce funeſte langage,

Excite en chacun d'eux vne ſubite rage,

L'affreuſe ſeruitude eſtonne leurs eſprits,

Et fait que pour la mort ils n'ont que du meſpris.

Vne illuſtre fureur s'empare des familles,

Les enfans les vieillards, les femmes & les filles,

Tous ſuyuent de Dunois l'horrible mouuement,

Et de leurs chers remparts veulent l'embraſement.

Tel, ſur les champs ſalés, le courageux Pilote

Preſſe de toutes parts d'vne puiſſante flotte,

Sur le point d'eſtre pris, peut, à l'extremité,

Choiſir pluſtoſt la mort que la captiuité.

Il le propoſe aux ſiens, & les y fait reſoudre,

Sous le tillac conquis roule la noire poudre,

Et d'vn bras vigoureux y porte le flambeau,

Pour ſe faire de l'onde vn ſuperbe tombeau.

Le Prince confirmé dans ſon penſer tragique,

Depite la Fortune à ſa valeur inique,

Repouſſe des Anglois les violens aſſauts,

Et de leur propre ſang arroſe leurs trauaux.

LIVRE PREMIER.

13

Betford s'en eſmerueille, & ne ſçauroit comprendre,

Qui fait que l'aſſiegé s'oſe encore defendre,

Qui fait qu'ayant perdu tout eſpoir de ſecours,

Sans eſperance meſme, il reſiſte touſiours.

Mais Charles, à l'auis du ſucces deplorable,

Qui rendoit d’Orleans la perte ineuitable,

Par vn ſi rude choq a l'eſprit terracé,

Et d'vn mont de douleur le courage oppreſſé.

Sur quoy que ſa raiſon puiſſe tourner la veüe,

Pour luy, de cet abyſme il ne voit point d'iſſüe;

Au bas du precipice il ſe voit arriué,

Et, ſans retour en fin, croit ſon regne acheué.

Il conſulte ſes Chefs ſur la triſte desfaite,

Et trouue en ce malheur leur prudence müete,

Müet il les regarde, & d'vn œil eſtonné

Se voit par leur ſilence à perir condanné.

De ſurpriſe & d'horreur il a l'ame interdite,

Le chagrin le deuore, & le trouble l'agite,

Son deſaſtre l'effraye, & dans ce point fatal,

Il contemple la mort, comme ſon moindre mal.

En cet eſtat confus ſon Ange tutelaire

D'vn celeſte rayon ſes tenebres éclaire,

Et preſente à ſes yeux le Roy de l'Vniuers,

Qui tient aux affligés les bras touſiours ouuerts.

Sous Chinon la Vienne humecte, en ſon riuage,

Le pied vert & mouſſu d'vn deuot Hermitage,

Où le Dieu Tout puiſſant auec zele adoré,

Ne fut jamais d'aucun vainement imploré.

B iij

14 LA PVCELLE,

Mille lampes d’argent, mille vaſes antiques

Enrichiſſent ſa voute, & parent ſes portiques,

Vœux, depuis plus d'vn ſiecle, à l'Eternel rendus,

Par ceux que des perils ſa grace a defendus.

Charles remply de Dieu, pour aller à ce Temple,

Quite du ſacré bois la route la plus ample,

Couppe, par vn ſentier, dans le taillis obſcur,

Et deſcouure de loin le ſolitaire mur.

Il prend alors ſon cours, vers la ſainte cauerne,

Sur ſon ruſtique ſueil en tremblant ſe proſterne,

Laiſſe parler vn temps ſes pleurs & ſes ſanglots,

Puis y meſle ſa voix, & prononce ces mots.

Monarque Souuerain des hommes & des Anges,

Dont la Terre & les Cieux celebrent les loüanges,

Ineſbranlable appuy des fragiles mortels,

Qui d'vn fidelle culte encenſent vos autels.

Ie ſçay que des François les tranſports indontables

Leur ont ſoüillé le cœur d'offenſes execrables,

Et que tous enyurés d'vn ſemblable poiſon,

Aueque l'innocence ont perdu la raiſon;

Aux pecheurs toutesfois voſtre grace eſt propice,

Pour eux voſtre Bonté combat voſtre Iuſtice,

Les François contre vous ont cent crimes commis,

Mais ils ſont vos Enfans, comme vos ennemis.

C'eſt cette Nation qui de ſaintes armées

A couuert tant de fois les plaines Idumées,

Et c'eſt ce Peuple éleu, qui doit à l'auenir,

Sous voſtre aymable joug tous les Peuples vnir.

LIVRE PREMIER.

15

Seigneur, ſoyés humain à la foibleſſe humaine,

Leur forfait en luy-meſme à rencontré ſa peine;

Ne leur ordonnés point de plus aſpre tourment,

Il les punit aſſés ſans autre chaſtiment.

D'inſupportables maux vne ſuite enchaiſnée,

Sur le bord du ſepulchre à mis leur deſtinée;

Ils ont desja ſouffert les douleurs du treſpas;

S'ils meurent, ils mourront, mais ne ſouffriront pas.

Grand Dieu, ſi leur courage & leur vertu paſſée

Ont autresfois ſi loin voſtre gloire pouſſée,

Et ſi, par eux encor, vous deués quelque jour,

Aſſujetir le Monde aux loix de voſtre amour;

Apres tant de malheur, apres tant de ſouffrance,

Faites leur deſormais ſentir voſtre clemence,

Calmés en leur faueur voſtre juſte courroux,

Et moderés pour eux la rigueur de vos coups.

Accordés leur la vie, & bornés leur ſupplice,

Où s'il faut d'vne mort payer voſtre Iuſtice,

Pour les en deliurer, je la veux bien ſouffrir,

Et viens à voſtre foudre en leur place m'offrir.

Alors du Roy des Roys la venerable image

Fit d'vn ſoudain éclair reſplendir ſon viſage;

Charles baiſe la terre à l'aſpect de ces feux,

Renforce ſa priere, & redouble ſes vœux.

Loin des murs flamboyans, qui renferment le Monde,

Dans le centre caché d'vne clarté profonde,

Dieu repoſe en luy-meſme, & veſtu de ſplendeur

Sans bornes eſt remply de ſa propre grandeur.

16 LA PVCELLE,

Vne triple Perſonne en vne ſeule Eſſence,

Le ſupreme Pouuoir, la ſupreme Science,

Et le ſuprême Amour vnis en Trinité,

Dans ſon regne eternel forment ſa Majeſté.

Vn volant bataillon de Miniſtres fidelles

Deuant l'Eſtre infiny ſouſtenu ſur ſes ailes,

Dans vn juſte concert de trois fois trois degrés,

Luy chante inceſſamment des cantiques ſacrés.

Sous ſon throſne eſtoillé, Patriarches, Prophetes,

Apoſtres, Confeſſeurs, Vierges, Anachoretes,

Et ceux qui par leur ſang ont cimenté la foy,

L'adorent à genoux, ſaint Peuple du ſaint Roy.

A ſa gauche & debout, la Vierge immaculée,

Qui, de grace remplie, & de vertu comblée,

Conceut le Redempteur dans ſon pudique flanc,

Entre tous les Eleus obtient le premier rang.

Au meſme tribunal, où tout Bon il reſide,

La ſage Prouidence à l'Vniuers preſide,

Et plus bas, à ſes pieds, l'inflexible Deſtin

Recüeille les decrets du Iugement diuin.

De ſon Eſtre incrée tout eſt la creature,

Il voit rouler ſous luy l'ordre de la Nature,

Des Elemens diuers eſt l'vnique lien,

Le Pere de la Vie & la ſource du Bien.

Tranquille poſſeſſeur de ſa beatitude,

Il n'a le ſein trouble d’aucune inquietude,

Et voyant tout ſujet aux loix du changement,

Seul, par luy-meſme en ſoy, dure eternellement.

Ce

LIVRE PREMIER.

17

Ce qu'il veut vne fois eſt vne loy fatale,

Qui touſiours, malgré tout, à ſoy-meſme eſt egale,

Sans que rien ſoit ſi fort, qu'il le puiſſe obliger

A ſe laiſſer jamais, ni fléchir, ni changer.

Du pecheur repenty la plainte lamentable,

Seule peut eſbranler ſon vouloir immuable,

Et forçant ſa juſtice, & ſa ſeuerité,

Arracher le tonnerre à ſon bras irrité.

Du Prince humilié la feruente priere,

Penetra juſqu'au fond l'abyſme de lumiere,

Emut Dieu dans ſon throſne, & pleine de vigueur,

Pour le bien des François ammollit ſa rigueur.

La Vierge Mere alors, la celeſte Marie,

D'vn mal ſi deplorable ayant l'ame atendrie,

Conjure l'Eternel de finir leurs malheurs,

Et parle auec la voix, les ſouſpirs & les pleurs.

Contemple, luy dit-elle, ô Monarque ſupreme,

Tes François accablés ſous leur miſere extreme,

Et te ſatisfaiſant des maux qu'ils ont ſoufferts,

Vueille les garantir du treſpas & des fers.

Il n'eſt point de mortel, qui d'vn ſemblable zele,

Ait jamais confeſſé ton Eſſence immortelle,

Ni qui d'vn ſentiment ſi plein d’humilité,

Ait rendu ſon hommage à ta Diuinité.

Qu'il ſerue à ces pecheurs, pour appaiſer ton ire,

D'auoir en l'Vniuers fait fleurir ton Empire,

Et d'vn cœur en ta foy pleinement confirmé,

Touſiours dans leurs beſoins ton pouuoir reclamé.

C

18 LA PVCELLE,

Dieu reſpond à la Vierge. Au ſon de ſes paroles,

La machine des Cieux chancelle ſur ſes poles,

Le feu brille d’éclairs, l'air de foudres fremit,

La mer eſt agitée, & la terre gemit.

Soit, dit le Tout puiſſant, & ceſſe ma colere;

Que le François pour luy m'eſprouue moins ſeuere,

Qu'à la rigueur en fin ſuccede la douceur;

I'accorde ſon ſalut à ſon Interceſſeur.

Ie le veux de ma main tirer du precipice,

Ie veux que de la mort mon bras ſeul l'affranchiſſe,

Et que deſeſperé de tout ſecours humain,

En la main d'vne Fille il connoiſſe ma main.

Pour honnorer ton ſexe, & releuer ſa gloire,

Ie veux qu'en ce combat il gaigne la victoire,

Que du ſexe robuſte il ſoit le ferme appuy,

Et qu'en le ſouſtenant il triomphe pour luy.

Ie veux que des Anglois la longue tyrannie,

Par ce foible inſtrument, ſoit à la fin punie,

Et que par ſes efforts leur orgueil abbatu,

Face dans le bas Monde éclater ma vertu.

La bien-heureuſe Cour, dans vn profond ſilence,

Entend du Roy des Roys la ſacrée ordonnance,

Puis, d'vn ton de tranſport & d'applaudiſſement,

Benit à haute voix le diuin jugement.

Pour accomplir ſon Oeuure, auſſi-toſt il commande

A l'vn des Meſſagers de l'Angelique bande,

Qu'il aille vers l'Ardenne, & trouue dans ſon bois

La Fille deſtinée à ſauuer les François.

LIVRE PREMIER.

19

Que, par les traits ardens d'vn celeſte langage,

Il allume en ſon cœur l'heroique courage,

Qu'il diſpoſe ſon bras aux grandes actions,

Et chaſſe de ſon ſein les baſſes paſſions.

Sur les confins douteux de France & de Lorraine,

Vne eſpaiſſe foreſt s'auance dans la plaine,

Ou des arbres chenus les troncs deſmeſurés

Sont, malgré mille hyuers, par le Temps reuerés.

Sous leur branchage courbe, & leur feüille touffüe,

L'or des rayons du jour ne frappe point la veüe,

Et le brillant Soleil, quand plus fort il reluit,

N'en ſçait point eſcarter les ombres de la nuit.

Là domine la Paix, là le Repos habite,

Là, ni meute, ni trompe, aucun bruit ne ſuſcite,

Là, les rampans ruiſſeaux coulent ſans murmurer,

Et là le plus doux vent n'oſeroit ſouſpirer.

A l'abord de ce bois, d'vne ſoudaine crainte,

Les errans voyageurs ſentent leur ame atteinte,

Et cent fantoſmes vains à tous coups ſe formant,

Paſſent ſes noirs ſentiers auec fremiſſement.

En cet affreux ſejour, vne modeſte Fille,

L'honneur de ſon pays, & l'heur de ſa famille,

Sous le tranquille abry des ombrages couuerts,

Adore inceſſamment l'Autheur de l'Vniuers.

Vn trouppeau de brebis, ainſi qu'elle innocentes,

Occupe de ſes ans les forces impuiſſantes,

Dans ce ſimple exercice elle regne en ces lieux,

Mais ſon cœur a pour but de regner dans les Cieux.

C ij

20 LA PVCELLE,

La grandeur du Tres-haut eſt ſon objet vnique,

Elle en repaiſt le feu de ſon amour pudique,

Et, par les vifs elans de ſa deuote ardeur,

Monte juſqu'à ſa gloire, & ſouſtient ſa ſplendeur.

Sur le Lion bruſlant l'Aſtre de la lumiere,

Marchoit auec lenteur dans ſa longue carriere,

Et racourciſſant l'ombre en ralongeant le jour,

Eſclairoit aux mortels du plus haut de ſon tour.

L’Ange, en ce meſme temps, vient d'vne aile legere

Porter le grand meſſage à la ſainte Bergere,

De pompe reueſtu, de ſplendeur couronné,

Et d'vn globe de feu par tout enuironné.

Plus pront que n'eſt l’éclair qui preuient le tonnerre,

De ſphere en ſphere il paſſe, & deſcend vers la terre;

Le Monde voit ſa chute auec eſtonnement,

Et croit que le Soleil tombe du Firmament.

Ainſi, lors que la nuit couure tout de ſon voile,

On apperçoit ſouuent vne brillante eſtoille,

Qui du Ciel ſe detache, & ſe precipitant,

Trace l'air tenebreux d'vn ſillon éclatant.

Il tombe ſur le bois, où la Fille medite,

L'ombrage s'en eſloigne, & ces flammes euite;

Il n'eſt tronc ni rameau, qui n'en ſemble doré,

Et le fort le plus noir en demeure éclairé.

Ce nouuel accident interrompt ſa priere,

De frayeur elle tremble, & ſille la paupiere,

Ses yeux perdent le jour, a forcé de clarté,

Et d'vn trouble inconnu ſon cœur eſt agité.

LIVRE PREMIER. 21

Du globe lumineux, qui brille autour de l’Ange,

Sort vne voix alors, mais vne voix eſtrange,

Dont le ſon pluſqu'humain, & les graues accens,

Luy penetrent l'eſprit, & rauiſſent les ſens.

Bergere, dit la voix, Pucelle juſte & ſainte,

Calme ton tremblement, & diſſipe ta crainte,

Du Monarque Eternel je fuis l'Ambaſſadeur,

Et te viens annoncer ta future grandeur.

Par ton bras aujourd'huy l'auguſte Prouidence

Veut redonner la vie aux Peuples de la France,

Et, pour leur bien monſtrer qu'ils la doiuent aux Cieux,

Te vient tirer du fond de ces ſauuages lieux.

Ton bras ſera le bras du grand Dieu des armées,

L'Anglois verra par toy ſes forces conſumées,

Orleans deplore s'affranchira par toy,

Et par toy Rheims verra le Sacre de ſon Roy.

A ces faits merueilleux prepare ton courage,

La gloire du Tres-haut luira ſur ton viſage,

Et, ſa vertu guerriere animant ta vertu,

Fera mordre la terre à l'Anglois abatu.

La Fille à ces grands mots oppoſe ſa foibleſſe,

Ne peut, ni ne veut croire à la haute promeſſe,

Et ſe renfermant toute en ſon humilité,

S'aneantit aux yeux de la Diuinité.

Mais l'Ange qui l'obſerue, & qui voit ſa penſée,

Ton ame en vain, dit-il, eſt icy balancée,

Dieu, le Dieu des combats, t'ordonne par ma voix,

De partir, d'attaquer, de vaincre l'Anglois.

C iij

22

LA PVCELLE,

Puis, d'vn celeſte feu l'ombrageant toute entiere,

Luy ſouffle du Seigneur la puiſſance guerriere,

Luy fait dans les regards éclater ſa terreur,

Et luy met dans les mains les traits de ſa fureur.

Dans le ſein, à grands flots, il luy reſpand ſes graces,

Il luy fait deſdaigner les entrepriſes baſſes,

Et la determinant aux actes valeureux,

Luy donne vn auant-gouſt du ſort des Bien-heureux.

Le jour s'eſteint alors, & le lieu ſolitaire

Demeure dans l'horreur de ſa nuit ordinaire,

Le ſilence y retourne, & ſon ombrage eſpais

Redeuient le ſejour du calme & de la paix.

Elle voit le deſert tout ſemblable à luy-meſme,

Mais elle ſent en elle vn changement extreme;

De cette nouueauté ſon eſprit eſt confus,

Elle ſe cherche en elle, & ne s'y trouue plus.

Son trouppeau, ſa foreſt, ſes prés & ſes fontaines,

Pour elle deſormais ſont des images vaines,

Dieu, l'Anglois, le François, les ſieges, les combats,

Seuls maintenant pour elle ont de dignes appas.

Pour ſauuer le Royaume elle prend la campagne,

Rodolfe, ſon cher frere, en ſon cours l'accompagne;

Elle ſe ſent vaillante, & ſa ſainte chaleur

L'excite à rechercher l'objet de ſa valeur.

Par les lieux que Betford à reduits en ſeruage,

Elle fait en marchant vn perilleux voyage,

Les champs & les Cités, les fleuues & les bois,

Toute choſe eſt contre elle, en faueur de l’Anglois.

ADVI.S

LA

A PARIS,

Chez

iuréjrue

Mercure

'm.

.AVEC

ADVIS SVR LAPESTE.

E bruit, qui court de la peſte,

plus grand iuſques à preſent,

que le mal, a donné à beau¬

coup de perſonnes grand

eſtonnemẽt. Ce que l’on doit ſoigneu¬

ſement euiter, & principalement en

toutes conſtitutions peſtilentes: pour

ce que les afflictions de l’ame troublent

le ſang, eſpuiſent & conſomment les

eſprits de façon, que ceſte force diui¬

ne, qui gouuerne les humeurs, s’affoi¬

bliſt, eux ne pouuans plus eſtre regis,

& comme abandonnez de leur gou¬

uernante, ſe corrompent, & acquierent

vne mauuaiſe qualité.

Comme il n'eſt pas raiſonnable d'eſ¬

pouuanter le peuple ſans ſubiect, &

luy donner des frayeurs Paniques, auſſi

ne le faut il pas ſi legerement aſſeurer,

que ſouz vne confiance mal fondee il

ſe laiſſe ſurprendre au mal. Il eſt bon

8

d’vſer de prouuoyance, l'aduertir doul¬

cement du mal, qui le menace, par meſ¬

me moyen luy donner des preceptes

politiques, & remedes ſalutaires, pour

ſe conſeruer, & preſeruer d’vne mala¬

die ſi funeſte.

C’eſt vn bel œuure de guarir les ma¬

lades, mais il eſt beaucoup plus excel¬

lent & plus certain de conſeruer les

ſains, & les garantir de maladies: com¬

me il eſt plus honorable & plus ſeur au

pilote & patron de nauire de ſurmõter

toutes les mauuaiſes rencontres de la

mer, & cõduire ſa charge à bõ port, que

de ſe ſauuer ſur vn ais apres que ſon vaiſ¬

ſeau auroit eſté fracaſſé par la tempeſte.

L’Eſchole de medecine de Paris a

eſleué de beaux eſprits: Il y en a encores

auiourd’huy de cõparables à ces grãds

Philoſophes & Medecins, qui par leur

prouuoyance & ſuffiſance ont quelque

fois preſerué leurs contrées de ceſte ca¬

lamité. Vray-eſt, que, ſi Hippocrates,

Empedocles, Acrõ l’Agrigentin, & au¬

tres leur ſemblables viuoyent au iour¬

d’huy, ils ſe trouueroyent fort empeſ¬

chés de faire ce, pourquoy ils ont eſté

en leurs ſiecles tãt honorés. Si ne faut-il

pas laiſſer

9

pas laiſſer d’exciter par tous moyẽs ces

excellens perſonnages, dõt ceſt'Eſcho¬

le eſt aſſez bien fournie, à ce qu’ils nous

aydẽt de leurs Bons cõſeils, pour retrã¬

cher les cauſes de ce mal commun. I’ay

mis la main à ce petit diſcours, afin de

conuier quelqu’vn d’entre eux à nous

donner vn meilleur aduis & plus poli,

pour le bien & ſoulagemẽt de nos con¬

citoyens.

Ce pendant, nous examinerons les

cauſes, & les ſignes de la peſte, afin que

par leur cognoiſſance nous puiſſiõs re¬

marquer l’origine de celle, qui court à

Paris, & y oppoſer quelques remedes,

qui nous en puiſſent preſeruer.

La peſte eſt vne maladie fort courte,

populaire, contagieuſe, accompagnee

de mauuais accidens, & de laquelle plu¬

ſieurs meurent.

Les Theologiens rapportent la cauſe

de la peſte à nos pechez, pour leſquels

chaſtier Dieu ſe ſert quelquefois de

ceſt inſtrument, quant il void en nous

vn endurciſſement de cœur, que nous

cõtinuons à outre-paſſer ſes ſaincts cõ¬

mandemens au meſpris de ſa parole;

& des Paſteurs, qu’il nous donne pour

B

10

nous enſeigner: comme nous en auons

aſſez de teſmoignages par la ſaincte Eſ¬

criture. En ce cas le ſouuerain remede

ſeroit de nous recognoiſtre, nous a¬

mander, & auec confeſſion, regret, &

deſplaiſir de nos fautes auoir recours à

la bonté & miſericorde de Dieu, le ſup¬

plier de nous pardõner, & de retirer de

deſſus nous la peſanteur de ſa main, &

la iuſte punitiõ de nos offenſes. Ce que

nous Chreſtiens aſsiſtez de la vraye lu¬

miere deuõs faire d’autãt plus ſoigneu¬

ſement, que les Payens en leurs tene¬

bres ont vſé ſouuent de ce meſme re¬

mede enuers leurs faux Dieux, quand

ils ont eſté trauaillez de pareilles affli¬

ctions: & cependant pour la precaution

& guariſon de ce mal vſer des moyens,

que Dieu nous a donné, & du conſeil

de ceux, que ſa bonté a ordonné pour

ce miniſtere.

Pour autant que Dieu Createur de

tout le monde a eſtabli vn fort bel or¬

dre, par lequel toutes les choſes naturel¬

les ſont tellement liees, & enchainees,

qu’elles dependent les vnes des autres;

& que l’on en peut remarquer quelques

cauſes manifeſtes, laiſſans à part ce, qui

B

11

eſt occulte, & ſurnaturel, nous nous ar¬

reſterons ſeulement aux cauſes ſecon¬

des & naturelles de la peſte remarquees

par les Medecins.

Les cauſes de la peſte ſont internes, ou

externes. Les internes ſont la chaleur

pourriſſante ennemie de la naturelle, &

vne matiere pourrie & veneneuſe, qui

apporte vne grande confuſion, pertur¬

bation & corruption de tous les hu¬

meurs, & engendre vne pourriture au

plus haut degré, qu’elle puiſſe eſtre, &

qui ſurmonte toutes autres eſpeces de

pourriture. Les cauſes externes ſont la

corruption de l’air, & la contagion.

Nous auons maintenãt a conſiderer,

quelle eſt la cauſe de la peſte, qui eſt à

Paris, & à rechercher les moyens de

s’en preſeruer.

Les maladies & leurs cauſes ſe reco¬

gnoiſſent par leur ſignes diagnoſtiques

& ſe preuoyent par les prognoſtiques.

La peſte, qui vient de cauſes internes,

comme auſſi celle, qui vient des exter¬

nes, ſe fait bien recognoiſtre par ſes ſi¬

gnes, que l'on appelle comitantia, qui

ſont les accidẽs propres, qui accompa¬

gnent la maladie, comme ſont les char¬

12

bons, & tumeurs, qui viennent ſous les

oreilles, aux aiſſelles, & aux aines. Mais

ie ne penſe pas, que celle, qui vient des

cauſes internes ſe puiſſe preuoir, ny que

meſmement on puiſſe dire, que ceſtuy-

cy, ou ceſtuy-la puiſſe eſtre diſpoſé à re¬

ceuoir ceſte maladie par contagion, ou

autrement, combien que les Medecins

en general puiſſent dire, que certaines

conditions, certains aages, certains ſe¬

xes, & temperamens en puiſſent eſtre

plus ou moins ſuſceptibles.

Ceſte grande & inſigne pourriture

conceüe & engendree dans les corps ne

ſe peut pas, à mon aduis, aiſément pre¬

uoir ny predire, ny recognoiſtre, que

par l’euenement: on peut accommoder

aux corps ainſi diſpoſez le mot Fran¬

çois, qui dict,

Que celuy penſe eſtre bien ſain,

Qui porte la mort en ſon ſein.

Entre les maladies peſtilentes, qui

viennent des cauſes externes, celle, que

l’on dit proceder des malignes conſtel¬

lations, ne ſe peut preuoir, ny cognoi¬

ſtre, que par le ſeul euenement, comme

nous teſmoigne vn exellent Medecin

de ce ſiecle, l’vne des belles lumieres de

13

l’eſcholle de Paris, qui ne recognoiſt

autre cauſe de la pure & ſimple peſte,

que la coniunction des planettes mal¬

faiſantes. Toutesfois il aduoüe, que la

parfaite cognoiſſance de ceſte ſcience

ſecrete eſt excellente pour la predi¬

ction, & precaution & guariſon de ceſte

maladie.

Celle, qui vient des autres cauſes ex¬

ternes, & recognue peſtilente par l’ad¬

uis des medecins, peut eſtre preueüe

par bonnes cõiectures, & preuenue par

preſeruatifs accommodez à la cauſe de

la maladie: comme elle a iadis eſté pre¬

ueüe, predite, & deſtournée par la pru¬

dence des grãds Philoſophes & mede¬

cins cy deuant nommez.

Nous auons dit, que la peſte, de quel¬

que cauſe, qu’elle vienne, eſt recognue

par ſes ſignes, & propres accidens, qui

l’accompagnent. Celle, qui vient de la

corruption de l’air, ou de la contagion,

à ſouuent quelques ſignes auant-cou¬

reurs, par leſquels on peut eſtre aduer¬

ti de ſa venue: Entre leſquels on com¬

pte les conionctions des planettes mal¬

faiſantes, les eſtoilles, que l’on n’a point

accouſtumé de voir, les cometes, les

14

grandes eclypſes, les tremblemens de

terre, l’an de biſſexte, la peſte, qui affli¬

ge les contrees voiſines, & autres ſem¬

blables, chacun deſquels ſignes à part

ne fait que des cõiectures bien legeres,

& tous enſemble n’apportent aucune

neceſſité: ſi toutesfois nous en exce¬

ptons deux: Sçauoir eſt la mauuaiſe

conſtellation, que l’on a obſerué faire

vn grand degaſt: & la peſte aux regions

voiſines qui vray ſemblablement peut

apporter grand mal par contagion.

Examinons maintenant tous ces ſi¬

gnes auant-coureurs, & eſſayons de re¬

cognoiſtre, ſi nous pouuõs apprendre,

que la corruption de l’air ſoit cauſe de

la peſte, qui eſt à Paris.

Les Philoſophes ont remarqué quel¬

ques conionctions malignes, qu’ils ont

dict eſtre cauſes & ſignes de la peſte.

Nos Aſtrologues ne remarquent point

en ceſte annee, ny es prochainement

precedentes aucune mauuaiſe conſtel¬

lation, qui nous menace de ceſte mala¬

die. Et de faict celles, que l’on pretend

eſtre venues apres ces malignes con¬

ionctions, ont apporté vne ſi grande

mortalité, que la plus grande part du

15

monde en mouruſt: comme celles, qui

furent du temps des Empereurs Veſpa¬

ſianus, & Commodus: celle, qui en

l’an 1348. affligea le monde tellement,

qu’il en diminua de moitié, & de la¬

quelle on dict la cauſe auoir eſté la diſ¬

poſition d’vne certaine conionction

des trois corps ſuperieurs, Saturne, Iu¬

piter, & Mars, en l’an 1345. & celle, qui

fuſt du temps de nos ayeuls en l’an

1450. laquelle ayant commencé en

Aſie, & coulé en Italie par la Sclauonie

& Dalmatie, & en France & en Eſpa¬

gne par l’Allemaigne, fuſt ſi funeſte,

qu’à grande peine la troiſieſme partie

du monde en peut eſchapper. Ceſte-

cy, dont on parle à Paris, n’approche

aucunement de celles la, graces a Dieu,

& le ſupplie qu’il luy plaiſe nous en pre¬

ſeruer.

On ne dit point, qu’il y ait en ceſte

année en noſtre hemiſphere aucune

eſtoille non encores veuë depuis celle,

qui fuſt remarquée l’an 1572. dont on à

tant eſcrit, & laquelle fuſt ſuiuie d’vne

grande peſte, qui commença à Trente

enuiron l’an 1574. & ſe coula les années

ſuiuantes à Veniſe, à Padouë & autres

16

lieux voiſins. La France ne fuſt point

affligée au tẽps de ceſte nouuelle eſtoil¬

le de ceſte maladie, mais d’vne fureur

populaire, qu’on a eſtimé auſſi dange¬

reuſe, que la peſte, & qui a trainé apres

ſoy beaucoup de mauuais accidens.

On a remarqué vne Comete au mois

d’Auril dernier paſſé.

Auſſi auons nous veu en l’annee der¬

niere trois Eclypſes, deux de la Lune,

& la tierce grande du Soleil, que ie ne

penſe pas eſtre cauſe ny ſigne de la ma¬

ladie, qui court à preſent, parce qu'elle

ſeroit plus violente & commune à tout

noſtre Hemiſphere, comme celles, qui

ont eſté cy deuant remarquees.

Les tremblemens de terre ſont quel¬

quefois ſuiuis de peſte, pource que les

mauuaiſes exhalations, qui ſortent de

la terre, apportent à l’air vne grande

corruption: cõme il aduint en la ville

de Pompei au Royaume de Naples, en

laquelle vn troupeau de ſix cens brebis

mouruſt infecté des vapeurs peſtilen¬

tes, qui s’eſleuerent apres vn grand

tremblement de terre: Et euſt ceſte

peſte paſſé plus outre, & perdu beau¬

coup d’hommes, ſi ceſte vapeur peſti¬

lente

17

lente euſt eſté plus forte, & ſi elle n'euſt

point eſté corrigée & vaincuë par la

bõté, & pureté de l’air du pays. Or n’a¬

uons nous point eu de tremblement de

terre: Auſſi la Frãce ny eſt point ſubiet¬

te graces à Dieu, non plus que l’Egy¬

pte, à cauſe de la froideur ordinaire,

qui domine en l’vne, & de la chaleur

continuelle, qui eſt en l’autre.

Quant à ce qu’on dict, que l’an Biſ¬

ſextil eſtvn des ſignes de la peſte, en ce¬

ſte anneee nous n’auons point de Biſ¬

ſexte: Auſſi ne puis ie croire, qu’vn

iour adiouſté au mois de Feurier de

quatre en quatre ans, pour reduire no¬

ſtre année au vray cours du Soleil, ſoit

cauſe, ou ſigne de la peſte, encores

qu’vn grand Medecin de ce temps ait

compté le Biſſexte entre les ſignes a¬

uãt-coureurs de ceſte maladie. Ie vou¬

drois qu’on m'en euſt apris quelque

raiſon: & ne penſe pas, qu’on vouluſt

prendre vn mauuais preſage de l’an Biſ¬

ſextil ſur le mot François corrompu,

qu’on dict, qu’il y à du Biſſetre, quand

on veut ſignifier quelque deſaſtre ou

malheur. Ce qui à parauenture eſté ti¬

ré de la ſuperſtition des Romains, qui

C

18

penſoient, que le Biſſexte fuſt mal-heu¬

reux à leur Republique. Et pource

l’Empereur Valentiniã ne ſortoit point

en public le iour du Biſſexte, fuyant ce

iour là, comme mal-encontreux.

La peſte, qui afflige les contrées voi¬

ſines, eſt auecques raiſon cõptee entre

les ſignes auant-coureurs de la peſte,

pour ce qu'elle peut eſtre facilement

communiquee par le commerce, que

nous auons auecques elles: & que les

modernes ont eſcrit, qu’au temps meſ¬

mes, que l’air eſt corrompu, il en meurt

plus par la contagion, que par l’infe¬

ction de l’air.

On peut icy adiouſter deux autres

ſignes entre les auant-coureurs de la

peſte, qui vient de la corruption de

l’air.

L’vn eſt tiré d’vn ancien, qui dict,

que c’eſt vn grand ſigne de peſte, quãd

les loups portent grand dommage aux

hommes. De là on pourroit tirer vne

coniecture qu’à plus forte raiſon le

grand dommage fait aux hommes par

le chien animal domeſtique, né pour

leur ſeruice, ſeroit vn preſage de peſte,

ou de quelque autre ſiniſtre euenemẽt.

19

Or dit-on, que l’on n’a iamais tant ouy

parler des chiens enragez, que depuis

deux ou trois ans en ça, qui ont offenſé

pluſieurs perſonnes en ceſte ville, &

porté grande nuiſance au beſtail de

quelques contrees voiſines. A quoy ie

reſponds, que le chien deuient enragé

le plus ſouuent au temps de la Canicu¬

le, & que ceux, que l’on a tenu pour en¬

iugez par ces dernieres annees, n’e¬

ſtoient pas tant ſignes de la peſte, que

d’vn excez de chaleur & ſechereſſe en

l’air, deſquelles ceſte-cy reſiſte puiſſam¬

ment a toute pourriture. Ioinct que ce

mal leur vient par leur propre intem¬

perature, & malice d’humeurs, qui s’en¬

gendrent en leurs corps, ou pour auoir

vſé de viandes ſalées, ou pour les auoir

empeſché de boire apres vn grand tra¬

uail, ou par quelque autre ſemblable

excez pluſtoſt, que par l’indiſpoſition

de l’air.

L’autre ſigne eſt pris de l’indiſpoſi¬

tion des ſaiſons, que nous recognoiſ¬

ſons ne garder aucunement leurs con¬

ſtitutions naturelles. I’adiouſte d’auan¬

tage, que non ſeulemẽt les ſaiſons ſont

fort deſreglees, mais auſſi que les iours

C ij

20

ſont merueilleuſement inconſtans &

inegaux. Ce qui nous menace de ma¬

ladies mal reglees, ſubiectes à rencheu¬

tes, accompaignées de mauuais acci¬

dens, & dont les iſſuës ſon faſcheuſes,

douteuſes, & ſouuent funeſtes. Mais

ces inegalitez de ſaiſons ne ſont pas

touſiours cauſes, ny ſignes certains &

neceſſaires de la corruption peſtilente

de l’air. Quia non ſemper habent, τὸ θερ¬

μὸν ϖολέμιον, καὶ κτεῖνον σηπεδονῶδες, in

quo eſt regnum peſtilentiæ, comme diſoit

l’Hippocrat François, l’honneur de

noſtre ſiecle, & l’vne des perles pretieu¬

ſes de la riche mõſtre de l’eſchole de pa¬

ris Nous voyõs ſouuent en France les

années exemptes de peſte par la grace

de Dieu, & toutesfois leurs ſaiſons fort

deſreiglées en leurs tẽperatures: ce que

nous reſſentõs manifeſtemẽt par leurs

qualitez inconſtantes & inegales, &

encores par le dommage des fruicts,

qui aduancez par la bonté & chaude

temperature du temps, ſi par apres ils

ſe trouuent ſurpris de froid, ſont bruſ¬

lez, bruinez, perdus, ou deſſaiſonnez:

Peſte certainement de fruicts, mais qui

21

ne va pas ſouuent aux hommes.

Les anciens Medecins nous ont don¬

né vn certain moyen, pour cognoiſtre,

ſi la peſte vient de la corruptiõ de l’air,

c’eſt à ſçauoir quand vne grande partie

du peuple eſt affligée d’vne meſme ſor¬

te de maladie accompagnée de ſes pro¬

pres ſignes, que nous auons ſpecifié cy

deuant. Car puis que la cauſe eſt tres-

commune, il faut que les effects ſoyent

tres-communs. Quand la peſte vient

de la corruptiõ de l’air, elle ſe commu¬

nique indifféremmẽt à toutes regions,

à toutes perſonnes de quelque condi¬

tion, qu’elles ſoyent, à tous aages,

à tous ſexes, & à toutes ſortes de

temperatures: comme celles dont nous

auons parlé cy deuant qui furent du

temps de l’Empereur Commodus, en

l’an mil trois cens quarante & huict, &

en l’an mil quatre cens cinquante. A¬

pollonius le Tyané ẽ aduertiſt les Ephe¬

ſiens, qu’ils ſeroient trauaillez de la pe¬

ſte. Il fonda ſa prediction non point ſur

le deſreiglement des ſaiſons, mais ſur

ce, que luy, qui eſtoit bien né, bien rei¬

glé en ſa maniere de viure, & qui ne fai¬

ſoit aucun excez, eſtoit neantmoins

22

malade: & partant il iugea que la cor¬

ruption de l’air eſtoit cauſe de ſon in¬

diſpoſition. Les ſaiſons de l’an 1580.

ſemblerent aſſez bien reglées, l’Eſté fut

fort ſec, qualité propre pour empeſ¬

cher la pourriture, & neantmoins on

peut rapporter la cauſe de la peſte, qui

couruſt lors à la corruption de l’air,

pource que ceſte peſte fut grande, affli¬

gea beaucoup de peuples, & qu'elle

vinſt à la ſuitte d’vne Coqueluche, dõt

peu de perſonnes ſe peurent garentir.

Ceux qui eſtoient malades de la Co¬

queluche, auoyent vne petite fieure,

reume, mal de teſte, mal de cœur, grãd

degouſtement, & guariſſoient tous par

la bonté de nature, qui leur excitoit v¬

ne petite ſueur, ou moiteur. Ceſte ma¬

ladie populaire, & toutesfois ſalutaire,

qui venoit pluſtoſt de quelque indiſpo¬

ſition ou alteration de l’air, que de cor¬

ruption, fuſt toſt apres ſuiuie d’vne pe¬

ſtilente, qui aſſailloit le peuple auec les

meſmes accidens, mais faiſoit incon¬

tinent cognoiſtre ſa malignité par ſes

propres ſignes cy deuant ſpecifiez, &

par la mortalité, qui fut ſi grande, qu’il

en mouroit beaucoup plus, qu’il n’en

23

eſchappoit. Durant ceſte peſte il n’y a¬

uoit autre maladie à Paris, & ſi dauan¬

ture il s’en trouuoit quelque autre, cõ¬

me fieure tierce, ou double tierce, elle

ſe tournoit incontinent en peſte: Signe

remarqué par les Medecins qu’il y a¬

uoit corruption de l’air.

Nous voyons iuſques icy en ceſte

ville d’autres maladies, que des peſtilẽ¬

tes. On voit des ereſypeles, des fie¬

ures tierces, des diaires auec bubons,

qui ont faict quelquefois abandonner

les malades, qui ſe ſont trouuez guaris

au bout de quarante heures, ou enui¬

ron.

Si la corruption de l’air n’eſt point

cauſe de la peſte, qui eſt à Paris, il nous

en faut rechercher vne autre.

I’ay dit cy deuant, qu’vne cauſe treſ-

commune engendre des maladies treſ-

communes. Il eſt donc vray ſembla¬

ble, qu’vn effect moins commun de¬

pend d’vne cauſe moins commune.

Nous diſons, que les venins ſe peu¬

uent engendrer dãs les corps humains,

cõme l’humeur malin, qui fait les epi¬

leptiques, & celuy, qui fait les paſſions

hyſteriques. Par meſme raiſon ceſte

24

grande pourriture, qui apporte les ma¬

ladies peſtilentes moins communes,

peut eſtre engendrée en certains corps

pluſtoſt, qu'es autres, ſelon qu’ils ſont

diſpoſez, & dõt on peut apporter quel¬

que autre cauſe externe moins com¬

mune, que l’indiſpoſition de l’air.

Vne mauuaiſe maniere de viure, cõ¬

mune à quelques pauures gẽs, peut ex¬

citer vne maladie peſtilente premiere¬

ment commune à ceux, qui ont ainſi

veſcu, & qui puis apres par contagion

ſe communique aux autres. Cela nous

eſt teſmoigné par les anciens Mede¬

cins. En l’an 1590. nous auõs veu ceux,

qui auoient pendant le ſiege mangé du

pain d’auoine, & ie ne ſçay quelle eſpe¬

ce de bouillie, malades de lãgueur auec

enfleure de iambes & de cuiſſe, & quel¬

quesfois de tout le corps. Ceſte mala¬

die n’eſtoit point contagieuſe, ains ſeu¬

lement commune à ceux, qui auoient

eſté contraincts de s’aider de ces mau¬

uaiſes viandes. Hippocrates remarque

quelques incommoditez ſemblables

aduenuës en la ville d’Aeno en Thra¬

ce, pource que le peuple en vne grande

charté de viures auoit veſcu de legu¬

mes,

25

mes, & d’vn petit grain, qu’on appelle

des ers.

Non ſeulement les hiſtoriens, mais

auſſi les medecins, comme Galenus, &

Auenzoar, nous teſmoignent, que les

maladies peſtilentes n’ont eu quelque

fois autre cauſe, que la cherté des vi¬

ures, a raiſon de quoy le pauure peuple

eſtoit contraint de ſe nourrir de mau¬

uaiſes viandes, qui engendroyent les

humeurs malins & peſtilents.

La contagion peut auſſi apporter ce

mal, qui puis apres ſe coule, s’acroiſt, &

faictvn grãd degaſt, s’il n’y eſt ſoigneu¬

ſement pourueu. Il me ſouuient, qu’en

l’an 1579. vn marchant eſtranger venãt

d’vn lieu infecté arriua en ceſte ville, &

apporta la peſte en ſon hoſtellerie. Le

cours de ce mal fuſt arreſté par la dili¬

gence des Magiſtrats Politiques, &

couua tout l’hyuer: Mais le vent de

midy venant des regions infectees, qui

ſouffla tout l’eſté ſuiuant, nous appor¬

ta vne telle corruption, qu’elle ſurmõ¬

ta quaſi le ſoin, la diligence & l’indu¬

ſtrie deſdits Magiſtrats Politiques,

gens de bien & d’honneur, & amateurs

du bien public.

D

26

Ceux, qui iuſques à preſent, ont eſté

affligez de ceſte maladie, ſont pour la

plus grande part, pauures gens. Iuſques

icy on remarque peu de perſonnes

qualifiées affligées de ce mal. Il y a

deux ans, que ie recherchay curieuſe¬

ment quelques cauſes moins commu¬

nes de ce mal, qui eſtoit à Paris moins

commun, & entre autres apris, qu’en

vn quartier de ceſte ville ce mal com¬

mença par l’indiſpoſition d’vn hom¬

me, dont on dict la cauſe auoir eſté vne

frayeur, ou vne mauuaiſe exhalation,

qu’il receut par vne ouuerture de terre.

On ne parloit encores alors quaſi point

de peſte. Mais elle ſe fiſt cõgnoiſtre par

les effects: car incontinant apres le de¬

cez de ceſt homme la maladie peſtilen¬

te ſe communiqua par contagion au

voiſinage, qui auparauant eſtoit ſain.

Or eſt-il certain, que ceſte maladie viẽt

aucunefois de frayeur, aucunefois des

mauuaiſes exhalatiõs de la terre, com¬

me nous auons dict de la ville de Pom¬

peï: comme auſſi on trouue par eſcrit,

que les oyſeaux, qui paſſoyent par deſ¬

ſus le Golfe d’Auerno au Royaume de

Naples, mouroyent, & que la peſte e¬

27

ſtoit ſouuent és lieux voiſins, à cauſe de

la puanteur, qui ſortoit de ce golfe. Ce¬

la me confirma en l’opinion, que i’a¬

uois lors, que ceſte maladie ne venoit

point d’vne cauſe tres-cõmune, com¬

me de l’air, mais d’vne moins cõmune,

cõme peuuent eſtre celles, que ie viens

de dire, la mauuaiſe nourriture cõmu¬

ne aux pauures gens, & la communi¬

cation de commerce, qui ſe peut faire

entre particuliers, & autres ſemblables.

Ce qui me fiſt eſperer & iuger, que le

mal ne paſſeroit point plus auant,

moyennant la grace de Dieu: & le ſuc¬

ces fuſt tel, que nous eſperions. Les

meſmes raiſons me font eſperer le ſem¬

blable par la bonté de Dieu, moyen¬

nant le bon ordre, que Meſſieurs de la

police apporteroyent à deſraciner la

cauſe du mal, & ce qui le fomente.

Toutes choſes bien peſées & con¬

ſiderées, mon aduis eſt, que l’air n’a

point ceſte chaleur, ennemie de la na¬

turelle, & pourriture meurtriere, qui

puiſſe eſtre cauſe de la peſte, qui court

à Paris. Et neaumoins ie ne voudrois

pas, que le peuple ſur ceſt' aſſeurance

s’endormiſt, & ſe rendiſt nonchalant

D ij

EGALITE'

DES

HOMMES ET

DES FEMMES.

A LA REYNE.

M.

3

A LA REYNE.

ADAME,

Ceux qui s’aduiſerent de

donner vn Soleil pour deuiſe

au Roy voſtre Pere, auec ce

mot, Il n'a point d’Occident pour moy, firent

plus qu’ils ne penſoient: parce qu'en repreſen¬

tans ſa grandeur qui voit preſque touſiours ce

Prince des Aſtres ſur quelqu'vne de ſes terres,

ſans interuale de nuict; ils rendirent la deui¬

ſe hereditaire en voſtre Majeſté, preſageans

vos vertus, & de plus, la beatitude des Fran¬

çois ſous voſtre Auguſte preſence. C'eſt diſie

chez voſtre Majeſté, Madame, que la lumie¬

re des vertus n'aura point d’Occident ny cõ¬

ſequemment l'heur & la felicité de nos Peu¬

ples qu'elles eſclairerõt. Or comme vous eſtes

en l’Orient de voſtre aage & de vos vertus

A ij

4 Epiſtre à la Reyne.

enſemble, Madame, daigneZ prendre cou¬

rage d'arriuer en meſme point au midy de luy

& d’elles, ie dis de celles qui ne peuuent meurir

que par temps & culture: car il en eſt quel¬

ques vnes des plus recommendables, entre

autres la Religion, la charité vers les pauures,

la chaſteté & l'amour coniugale, dont vous

aueZ touché le midy dés le matin. Mais cer¬

tes il faut le courage requis à cet effort auſsi

grand & puiſſant que voſtre Royauté, pour

grande & puiſſante qu'elle ſoit: les Roys eſtãt

battus de ce malheur, que la peſte infernale des

flatteurs qui ſe gliſſent dans les Palais, leur

rend la vertu & la clair voyance ſa guide &

ſa nourrice, d’vn accez infiniment plus diffi¬

cile qu'aux inferieurs. Ie ne ſcay qu'vn ſeur

moyen à vous faire eſperer, d’atteindre ces

deux midys en meſme inſtant: c'eſt qu’il plai¬

ſe à V.M. ſe ietter viuement ſur les bons li¬

ures de prudence & de mœurs: car außi toſt

qu'vn Prince s'eſt releué l'eſprit par cet exer¬

cice, les flatteurs ſe trouuans les moins fins ne

s'oſent plus iouër à luy. Et ne peuuent commu¬

nemẽt les Puiſſans & les Roys receuoir inſtru¬

ction opportune que des mors: parce que les

viuans eſtans partis en deux bandes, les foux

& meſchans, c'eſt à dire ces flateurs dont eſt

Epiſtre à la Reyne. 5

queſtion ne ſçauent ny veulent bien dire pres

d'eux; les ſages gens de bien peuuent &

veulent, mais ils n'oſent. C'eſt en la vertu cer¬

tes, MADAME, qu'il faut que les perſonnes de

voſtre rang cherchent la vraye hauteſſe & la

Couronne des Couronnes: d'autant qu'ils ont

puiſſance & non droit de violer les loix &

l'equité, & qu'ils trouuent autant de peril &

plus de honte que les autres hommes à faire ce

coup. Außi nous apprend vn grand Roy luy

meſme, que toute la gloire de la fille du Roy eſt

par dedans. Quelle eſt cependant ma ruſticité,

tous autres abordent leurs Princes Roys en

adorant & loüant, i'oſe aborder ma Reyne

en preſchant? Pardonnez neantmoins à mon

Zele, MADAME, qui meurt d'enuie d’ouyr

la France crier ce mot, auec applaudiſſe¬

ment, La lumiere n'a point d’Occident pour

moy, par tout ou paſſera voſtre MAIESTE'

nouueau Soleil des vertus: & d’enuie enco¬

re de tirer d'elle, ainſi que i'espere de ſes di¬

gnes commencement, vne des plus fortes

preuues du Traicté que i'offre à ſes pieds,

pour maintenir l’egalité des hommes & des

femmes. Et non ſeulement veu la grandeur

vnique qui vous eſt acquiſe par naiſſance &

par mariage, vous ſeruirez de miroir au ſexe

A iij

6 Epiſtre la Reyne.

& de ſuiet d’emulation aux hommes encore,

en l'eſtẽduë de l'Vniuers, ſi vous vous esleueZ

au prix & merite que ie vo9 propoſe: mais außi

toſt, MADAME, que vous aurez pris reſolu¬

tion de vouloir luyre de ce bel & precieux eſ¬

clat, on croira que tout le meſme ſexe eſclaire

en la ſplendeur de vos rayons. Ie ſuis de vo¬

ſtre Maieſté

MADAME,

Tres-humble & Tres-obeiſſan¬

te ſeruante & ſubjecte.

GOVRNAY.

7

EGALITE' DES HOM¬

MES ET DES FEMMES.

A pluſpart de ceux qui

prennẽt la cauſe, des fem¬

mes, contre cette orgueil¬

leuſe preferance que les

hommes s’attribuent, leur

rendent le change entier: r’enuoyans la

preferance vers elles. Moy qui fuys tou¬

tes extremitez, ie me contente de les eſ¬

galer aux hommes: la nature s’oppoſant

pour ce regard autant à la ſuperiorité

qu’à l’inferiorité. Que diſ-je, il ne ſuffit

pas à quelques gens de leur preferer le

ſexe maſculin, s’ils ne les confinoient

encores d’vn arreſt irrefragable & ne¬

ceſſaire à la quenoüille, ouy meſme à la

quenouille ſeule. Mais ce qui les peut

conſoler contre ce meſpris, c’eſt qu’il

8 Egalité des Hommes

ne ſe faict que par ceux d’entre les hom¬

mes auſquels elles voudroient moins

reſſembler: perſonnes à donner vray

ſemblance aux reproches qu’on pour¬

roit voſmir ſur le ſexe feminin, s’ils en

eſtoient, & qui ſentent en leur cœur ne

ſe pouuoir recommãder que par le cre¬

dit de l’autre. D’autant qu’ils ont ouy

trompetter par les ruës, que les femmes

manquent de dignité, manquent auſſi

de ſuffiſance, voire du temperament &

des organes pour arriuer à cette-cy, leur

eloquence triomphe à preſcher ces ma¬

ximes: & tant plus opulemment, de ce

que, dignité, ſuffiſance, organes & tem¬

perament ſont beaux mots: n’ayans

pas appris d’autre part, que la premiere

qualité d’vn mal habill’homme, c'eſt de

cautionner les choſes ſoubs la foy po¬

pulaire & par ouyr dire. Voyez tels eſ¬

prits comparer ces deux ſexes: la plus

haute ſuffiſance à leur aduis où les fem¬

mes puiſſent arriuer, c’eſt de reſſembler

le commun des hommes: autant eſlon¬

gnez d’imaginer, qu’vne grande femme

ſe peuſt dire grandhomme, le ſexe chã¬

ge, que de conſentir qu’vn homme ſe

peuſt

Et des Femmes. 9

peuſt eſleuer à l’eſtage d’vn Dieu. Gens

plus braues qu’Hercules vrayement,

qui ne desfit que douze monſtres en

douze combats; tandis que d’vne ſeule

parolle ils desfont la moitié du Mon¬

de. Qui croira cependant, que ceux

qui ſe ueulent eſleuer & fortifier de la

foibleſſe d’autruy, ſe puiſſent eſleuer ou

fortifier de leur propre force? Et le bon

eſt, qu’ils penſent eſtre quittes de leur

effronterie à vilipender ce ſexe, vſants

d’vne effronterie pareille à ſe loüer & ſe

dorer eux meſmes, ie dis par fois en par¬

ticulier comme en general, voire à quel¬

que tort que ce ſoit: comme ſi la verité

de leur vãterie receuoit meſure & qua¬

lité de ſon impudence. Et Dieu ſçait ſi

ie congnois de ces ioyeux vanteurs, &

dont les vanteries ſont tantoſt paſſées

en prouerbe, entre les plus eſchauffez

au meſpris des femmes. Mais quoy, s’ils

prennent droict d’eſtre galans & ſuffi¬

ſans hommes, de ce qu’ils ſe déclarent

tels cõme par Edict; pourquoy n’abe¬

ſtiront ils les femmes par le contrepied

d’vn autre Edict? Et ſi ie iuge bien, ſoit

de la dignité, ſoit de la capacité des da¬

B

10 Egalite des Hommes

mes, ie ne pretends pas à cette heure de

le prouuer par raiſons, puiſque les opi¬

niaſtres les pouroient debattre, ny par

exemples, d’autant qu’ils ſont trop cõ¬

muns; ains ſeulement par l’aucthorité

de Dieu meſme, des arcſboutans de ſon

Egliſe & de ces grands hommes qui

ont ſeruy de lumiere à l’Vniuers. Ren¬

geons ces glorieux teſmoins en teſte,

& reſeruons Dieu, puis les Saincts Pe¬

res de ſon Egliſe, au fonds, comme le

treſor.

Platon à qui nul n’a debattu le tiltre

de diuin, & conſequemment Socrates

ſon interprete & Protecole en ſes Eſ¬

cripts; (s’il n’eſt là meſme celuy de So¬

crates, ſon plus diuin Precepteur) leur

aſſignent meſmes droicts, facultez &

functions, en leurs Republiques & par

tout ailleurs. Les maintiennent, en ou¬

tre, auoir ſurpaſſé maintefois tous les

hommes de leur Patrie: comme en ef¬

fect elles ont inuenté partie des plus

beaux arts, ont excellé, voire enſeigné

cathedralement & ſouuerainement ſur

tous les hommes en toutes ſortes de

perfections & vertus, dans les plus fa¬

Et des Femmes. 11

meuſes villes antiques entre autres Ale¬

xandrie, premiere de l’Empire apres

Hypathia.

Rome. Dont il eſt arriué que ces deux

Philoſophes, miracles de Nature, ont

creu dõner plus de luſtre à des diſcours

de grand poix, s’ils les prononçoient

en leurs liures par la bouche de Dioti¬

me & d’Aſpaſie: Diotime que ce der¬

nier ne craint point d’appeller ſa mai¬

ſtreſſe & Preceptrice, en quelques vnes

des plus hautes ſciences, luy Precepteur

& maiſtre du genre humain. Ce que

Theodoret releue ſi volontiers en l’O¬

raiſon de la Foy, ce me ſemble; qu’il pa¬

roiſt bien que l’opinion fauorable au

ſexe luy eſtoit fort plauſible. Apres tous

ces teſmoignages de Socrates, ſur le

ſaict des dames; on void aſſez que s’il la¬

che quelque mot au Sympoſe de Xeno¬

phon contre leur prudence, à compa¬

raiſon de celle des hommes, il les re¬

garde ſelon l’ignorance & l’inexperien¬

ce où elles ſont nourries, ou bien au pis

aller en general, laisſant lieu frequent

& ſpatieux aux exceptions: à quoy les

deuiſeurs dont eſt queſtion ne s’enten¬

dent point.

B ij

12 Egalité des Hommes

Que ſi les dames arriuẽt moins ſouuẽt

que les hõmes, aux degrez d’excellence,

c’eſt merueille que le deffaut de bonne

inſtructiõ, voire l’affluẽce de la mauuaiſe

expreſſe & profeſſoire ne face pis, les

gardant d’y pouuoir arriuer du tout. Se

trouue til plus de difference des hom¬

mes à elles que d’elles à elles meſmes, ſe¬

lon l’inſtitution qu’elles ont prinſe, ſe¬

lon qu’elles ſont eſleuées en ville ou vil¬

lage, ou ſelon les Nations? Et pourquoy

leur inſtitution ou nourriture aux affai¬

res & Lettres à l’égal des hommes, ne

rempliroit elle ce vuide, qui paroiſt or¬

dinairement entre les teſtes des meſmes

hommes & les leurs: puis que la nour¬

riture eſt de telle importance qu’vn

de ſes membres ſeulement, c’eſt à dire

le commerce du monde, abondant aux

Françoiſes & aux Angloiſes, & man¬

quant aux Italiennes, celles cy ſont de

gros en gros de ſi loing ſurpaſſées par

celles là? Ie dis de gros en gros, car en

detail les dames d’Italie triumphent par

fois: & nous en auons tiré deux Reynes

à la prudence deſquelles la France a

trop d’obligation. Pourquoy vrayment

Et des Femmes. 13

la nourriture ne frapperoit elle ce coup,

de remplir la diſtance qui ſe void entre

les entendemens des hommes & des

femmes; veu qu'en cet exemple icy le

moins ſurmonte le plus, par l’aſſiſtance

d’vne ſeule de ſes parcelles, ie dis ce cõ¬

merce & conuerſatiõ: l’air des Italiẽnes

eſtant plus ſubtil & propre à ſubtilizer

les eſprits, comme il paroiſt en ceux de

leurs hommes, confrontez commune¬

ment contre ceux là des François & des

Anglois? Plutarque au Traicté des ver¬

tueux faicts des femmes maintient; que

la vertu de l’homme & de la femme eſt

meſme choſe. Seneque d’autre part

publie aux Conſolations; qu’il faut

croire que la Nature n’a point traicté

les dames ingratement, ou reſtrainct &

racourcy leurs vertus & leurs eſprits,

plus que les vertus & les eſprits des hõ¬

mes: mais qu’elle les a doüées de pareil¬

le vigueur & de pareille faculté à tou¬

te choſe honeſte & loüable. Voyons

ce qu’en iuge apres ces deux, le tiers

chef du Triũuirat de la ſageſſe humai¬

ne & morale en ſes Eſſais. Il luy ſemble,

dit il, & ſi ne ſçait pourquoy, qu’il ſe

B iij

Eraſme E¬

piſt: & Col¬

loq. Poli¬

14 Egalité des Hommes

trouue rarement des femmes dignes

de commander aux hommes. N'eſt ce

pas les mettre en particulier à l'egale

contrebalance des hommes, & confeſ¬

ſer, que s’il ne les y met en general il

craint d’auoir tort: bien qu’il peuſt ex¬

cuſer ſa reſtrinction, ſur la pauure &

diſgraciée nourriture de ce ſexe. N’ou¬

bliant pas au reſte d’alleguer & releuer

en autre lieu de ſon meſme liure, cette

authorité que Platon leur depart en ſa

Republique: & qu’Anthiſtenes nioit

toute difference au talent & en la vertu

des deux ſexes. Quant au Philoſophe

Ariſtote, puiſque remuant Ciel & terre,

il n’a point contredit en gros, que ie

ſcache, l’opinion qui fauoriſe les dames,

il l’a confirmée: s'en rapportant, sans

doubte, aux ſentences de ſon pere &

grand pere ſpirituels, Socrates & Platõ,

comme à choſe conſtante & fixe ſoubs

le credit de tels perſonnages: par la

bouche deſquels il faut aduoüer que le

genre humain tout entier, & la raiſon

meſme, ont prononcé leur arreſt. Eſt il

beſoing d’alleguer infinis autres anciens

& modernes de nom illuſtre, ou parmy

Et des Femmes.

15

ces derniers, Eraſme, Politien, Agripa,

ny cet honneſte & pertinent Prece¬

tia: Epiſt.

Agripa Pre¬

pteur des courtizans: outre tant de fa¬

cel: du ſexe

meux Poëtes ſi contrepoinctez tous en¬

feminin.

Courtizan.

ſemble aux meſpriſeurs du ſexe femi¬

nin, & ſi partiſans de ſes aduantages

aptitude & diſpoſition à tout office

tout exercice loüable & digne? Les da¬

mes en verité ſe conſolent, que ces deſ¬

crieurs de leur merite ne ſe peuuent

prouuer habiles gens, ſi tous ces eſprits

le ſont: & qu'vn homme fin ne dira pas,

encores qu’il le creuſt, que le merite &

paſſedroit du ſexe feminin tire court,

pres celuy du maſculin; iuſques à ce

que par arreſt il ait faict declarer tous

ceux là buffles, affin d’infirmer leur teſ¬

moignage ſi contraire à tel decry. Et

buffles faudroit il encores declarer des

Peuples entiers & des plus ſublins, en¬

tre autres ceux de Smyrne en Tacitus:

qui pour obtenir iadis à Rome preſſeã¬

ce de nobleſſe ſur leurs voiſins, alle¬

goient eſtre deſcendus, ou de Tantalus

fils de Iupiter ou de Theſeus petit fils

de Neptune ou d’vne Amazone, la¬

quelle par ce moyen ils contrepeſoient

Hotman

pour l’ety¬

mologie

des Pairs:

du Tillet

& Math.

Hiſt oire

du Roy

pour les

Dames

Rairreſſes.

Plut.

16 Egalité des Hommes

à ces Dieux. Pour le regard de la loy Sa¬

lique, qui priue les femmes de la cou¬

ronne, elle n’a lieu qu’en France. Et fut

inuẽtée au temps de Pharamond, pour

la ſeulle conſideration des guerres con¬

tre l’Empire duquel nos Peres ſecoü¬

oient le ioug: le ſexe feminin eſtant

vray ſemblablement d’vn corps moins

propre aux armes, par la neceſſité du

port & nourriture des enfans. Il faut ré¬

marquer encores neantmoins, que les

Pairs de France ayans eſté créez en pre¬

miere intention comme vne eſpece de

perſonniers des Roys, ainſi que leur

nom le declare: les dames Pairaiſſes de

leur chef ont ſeance, priuilege & voix

deliberatiue par tout où les Pairs en ont

& de meſme eſtenduë. Comme auſſi les

Lacedemoniens ce braue & genereux

Peuple, conſultoit de toutes affaires

priuées & publiques auec ſes femmes.

Bien a ſeruy cependant aux François,

de trouuer l’inuention des Regentes,

pour vn equiualent des Roys; car ſans

cela combien y a il que leur Eſtat fuſt

par terre? Nous ſçaurions bien dire au¬

iourd’huy par eſpreuue, quelle neceſſi¬

te

Et des Femmes. 17

té les minoritez des Roys ont de cette

recepte. Les Germains ces belliqueux

Peuples, dit Tacitus, qui apres plus de

deux cens ans de guerre, furent pluſtoſt

triumphéz que vaincus; portoient

dot à leurs femmes, non au rebours. Ils

auoient au ſurplus des Nations, qui n’e¬

ſtoient iamais regies que par ce ſexe. Et

quand Ænée preſente à Didon le ſce¬

ptre d’Ilione, les ſcoliaſtes diſent, que

cela prouient, de ce que les dames filles

aiſnées, telle qu’eſtoit cette Princeſſe,

regnoient anciennement aux maiſons

Royalles. Veult-on deux plus beaux

enuers à la loy Salique, ſi deux enuers

elle peut ſouffrir? Si ne meſpriſoient

pas les femmes nos anciens Gaulois, ny

les Carthaginois auſſi; lors qu’eſtans

vnis en l’armée d’Hanibal pour paſſer

les Alpes, ils eſtablirent les dames Gau¬

loiſes arbitres de leurs differends. Et

quand les hommes deſroberoient à

ce ſexe en pluſieurs lieux, part aux meil¬

leurs aduantages; l’inegalité des forces

corporelles plus que des ſpirituelles, ou

du merite, peut facilement eſtre cauſe

du larrecin & de ſa ſouffrance: forces

18 Egalité des Hommes

corporelles, qui ſont vertus ſi baſſes,

que la beſte en tient plus par deſſus

l’homme, que l’homme par deſſus la

femme. Et ſi ce meſme Hiſtoriogra¬

phe Latin nous apprend, qu’où la force

regne, l'equité, la probité, la modeſtie

meſme, ſont les attributs du vainqueur;

s’eſtonnera-on, que la ſuffiſance & les

merites en general, ſoient ceux de nos

hommes, priuatiuement aux femmes.

Au ſurplus l’animal humain n'eſt

homme ny femme, à le bien prendre,

les ſexes eſtants faicts non ſimplement,

mais ſecundum quid, comme parle l’Eſ¬

chole: c’eſt à dire pour la ſeule propa¬

gation. L’vnique forme & difference de

cet animal, ne conſiſte qu’en l’ame hu¬

maine. Et s’il eſt permis de rire en paſſãt,

le quolibet ne ſera pas hors de ſaisõ, nous

apprenant; qu’il n’eſt rien plus ſemblable

au chat ſur vne feneſtre, que la chatte.

L’homme & la femme ſont tellement

vns, que ſi l’homme eſt plus que la

femme, la femme eſt plus que l’homme.

L’homme fut créé maſle & femelle, dit

l’Eſcriture, ne comptant ces deux que

pour vn. Dont Ieſus-Chriſt eſt appellé

Et des Femmes. 19

fils de l’homme, bien qu’il ne le ſoit que

de la femme. Ainſi parle apres le grãd

Sainct Baſile: La vertu de l’homme &

de la femme eſt meſme choſe, puis que

Dieu leur a decerné meſme creation &

meſme honneur: maſculum & fœmi¬

ninam fecit eos. Or en ceux de qui la Na¬

ture eſt vne & meſme, il faut que les a¬

ctions auſſi le ſoient, & que l’eſtime &

loyer en ſuitte ſoient pareils, où les œu¬

ures ſont pareilles. Voila donc la de¬

poſition de ce puiſſant pilier, & venera¬

ble teſmoing de l’Egliſe, Il n'eſt pas

mauuais de ſe ſouuenir ſur ce poinct,

que certains ergotiſtes anciens, ont

paſſé iuſques à cette niaiſe arrogance,

de debattre au ſexe feminin l’image de

Dieu a difference de l’homme: laquelle

image ils deuoient, ſelon ce calcul at¬

tacher à la barbe. Il failloit de plus & par

conſequent, deſnier aux femmes l’ima¬

ge de l’homme, ne pouuant luy reſſem¬

bler, ſans qu’elles reſſemblaſſent à celuy

auquel il reſſemble. Dieu meſme leur

à departy les dons de Prophetie indif¬

feramment auec les hommes, les ayant

eſtablies auſſi pour Iuges, inſtructrices

C ij

Homil. 1.

Olda

Debora.

20 Egalité des Hommes

& conductrices de ſon Peuple fidelle

en paix & en guerre: & qui plus eſt, ren¬

du triumphantes auec luy des hautes

victoires, qu’elles ont auſſi maintefois

emportées & arborées en diuers lieux

du Monde: mais ſur quelles gens, à vo¬

ſtre aduis? Cyrus & Theſeus: à ces deux

on adiouſte Hercules, lequel elles ont

ſinon vaincu, du moins bien battu.

Auſſi fut la cheute de Pentaſilée, cou¬

ronnemẽt de la gloire d’Achilles: oyez

Seneque & Ronſard parlans de luy.

L'AmaZone il vainquit dernier effroy

des Grecs.

Pentaſilée il rua ſur la poudre.

Ont elles au ſurplus, (ce mot par oc¬

caſion) moins excellé de foy, qui com¬

prend toutes les vertus principales, que

de ſuffiſance & de force magnanime &

guerriere? Paterculus nous apprend,

qu’aux proſcription Romaines, la fide¬

lité des enfãs fut nulle, des affranchis le¬

gere, des femmes treſgrande. Que ſi

Sainct Paul, ſuyuãt ma route des teſmoi¬

gnages ſaincts, leur deffend le miniſte¬

re & leur commande le ſilence en l’E¬

gliſe: il eſt euident que ce n’eſt point

Et des Femmes. 21

par aucun meſpris: ouy bien ſeulement,

de crainte qu’elles n’eſmeuuent les ten¬

tations, par cette montre ſi claire & pu¬

blique qu’il faudroit faire en miniſtrant

& preſchant, de ce qu’elles ont de gra¬

ce & de beauté plus que les hommes.

Ie dis que l’exemption de meſpris eſt

euidente, puiſque cet Apoſtre parle

de Theſbé comme de ſa coadiutrice

en l’œuure de noſtre Seigneur, ſans

toucher le grand credit de Saincte Pe¬

tronille vers ſainct Pierre: & puis auſſi

que la Magdeleine eſt nommée en l’E¬

Entre au¬

gliſe égale aux Apoſtres, par Apoſtolis.

tres au Ca¬

Voire que l’Egliſe & eux-meſmes ont

lendrier

des Grecs,

permis vne exception de ceſte reigle de

publié par

ſilence pour elle, qui preſcha trente ans

Genebrard.

en la Baume de Marſeille au rapport de

toute la Prouence. Et ſi quelqu'vn im¬

pugne ce teſmoignage de predications,

on luy demandera que faiſoient les Si¬

byles, ſinon preſcher l'Vniuers par di¬

uine inſpiration, ſur l’euenement futur

de Ieſus-Chriſt? Toutes les anciennes

Nations cõcedoient la Preſtriſe aux fe¬

mes, indifféremment auec les hommes.

Et les Chreſtiens ſont au moins forcez

C iij

Epiſt.

22 Egalité des Hommes

de conſentir, qu’elles ſoyent capables

d’appliquer le Sacrement de Bapteſme:

mais quelle faculté de diſtribuer les au¬

tres leur peut eſtre iuſtement deniée; ſi

celle de diſtribuer ceſtuy-là, leur eſt iu¬

ſtement accordé? De dire que la neceſſi¬

té des petits enfãs mourãs, ait forcé les

Peres anciens d’eſtablir cet vſage en deſ¬

pit d’eux: il eſt certain qu’ils n’auroient

iamais creu que la neceſſité les peuſt diſ¬

penſer de mal faire, iuſques aux termes

de permettre violer & diffamer l’appli¬

cation d’vn Sacrement. Et partant con¬

cedans ceſte faculté de diſtribution aux

femmes, on void à clair qu’ils ne les ont

interdites de diſtribuer les autres Sacre¬

mẽs, que pour maintenir touſiours plus

entiere l’auctorité des hommes; ſoit

pour eſtre de leur ſexe, ſoit afin qu’à

droit ou à tort, la paix fuſt plus aſſeurée

entre les deux ſexes, par la foibleſſe &

rauallement de l’vn. Certes ſainct Ieroſ¬

me eſcrit ſagement à noſtre propos;

qu’en matiere du ſeruice de Dieu, l’eſ¬

prit & la doctrine doiuent eſtre conſi¬

derez, non le ſexe. Sentence qu’on doit

generaliſer, pour permettre aux Dames

Et des Femmes.

23

à plus forte raiſon, toute action & ſciẽ¬

ce honneſte: & cela ſuyuant auſſi les in¬

tentions du meſme ſainct, qui de ſa part

honnore & auctoriſe bien fort leur ſexe.

Dauantage ſainct Iean l’Aigle & le plus

chery des Euangeliſtes, ne meſpriſoit

pas les fẽmes, non plus que ſainct Pier¬

re, ſainct Paul & ces deux Peres, i’en¬

tends ſaint Baſile & ſainct Ieroſme; puis

qu’il leur addreſſe ſes Epiſtres particu¬

lieremẽt: ſans parler d’infinis autres Ss:

ou Peres, qui ſont pareille addreſſe de

leurs Eſcrits. Quand au faict de Iudith

ie n’en daignerois faire mention s’il

eſtoit particulier, cela s'appelle depen¬

dant du mouuement & volonté de ſon

auctrice: non plus que ie ne parle des

autres de ce qualibre; bienqu’ils ſoient

immenſes en quantité, comme ils ſont

autant heroiques en qualité de toutes

ſortes, que ceux qui couronnent les

plus illuſtres hommes. Ie n’enregiſtre

point les faicts priuez, de crainte qu’ils

ſemblent, non aduantages & dons du

ſexe, ains boüillons d’vne vigueur pri¬

uée & ſpecialle. Mais celuy de Iudith

merite place en ce lieu, parce qu’il eſt

Electra.

Æneid. 1

alluſion.

24 Egalité des Hommes

bien vray, que ſon deſſein tombant au

cœur d’vne ieune dame, entre tant

d’hommes laſches & faillis de cœur, à

tel beſoing, en ſi haulte & ſi difficile

entrepriſe, & pour tel fruict, que le ſalut

d’vn Peuple & d’vne Cité fidelle à Dieu:

ſemble pluſtoſt eſtre vne inſpiration &

prerogatiue diuine vers les femmes,

qu'vn traict purement voluntaire. Com¬

me auſſi le ſemble eſtre celuy de la Pu¬

celle d’Orleans, accompagné de meſ¬

mes circonſtances enuiron, mais de

plus ample & large vtilité, s’eſtendant

iuſques au ſalut d’vn grand Royaume

& de ſon Prince.

Cette illuſtre AmaZone inſtruicte aux

ſoins de Mars,

Fauche les eſcadrons & braue les ha¬

Zars:

Veſtant le dur plaſtron ſur ſa ronde

mammelle,

Dont le bouton pourprè de graces eſtin¬

celle:

Pour couronner ſon chef de gloire &

de lauriers,

Vierge elle oſe affronter les plus fameux

guerriers.

Adjouſtons

Et des Femmes. 25

Adjouſtons que la Magdelene eſt la

ſeule ame, à qui le Redempteur ait ia¬

mais prononcé ce mot, & promis cette

auguſte grace: En tous lieux où ſe preſ¬

chera l’Euangile il ſera parlé de toy. Ie¬

ſus-Chriſt d’autrepart, declara ſa tres

heureuſe & tres glorieuſe reſurrection

aux dames les premieres, affin de les rẽ¬

dre, dit vn venerable Pere ancien, Apo¬

ſtreſſes aux propres Apoſtres: cela, cõ¬

me lon ſçait, auec miſſion expreſſe: Va,

dit il, à cette cy meſme, & recite aux

Apoſtres & à Pierre ce que tu as veu.

Surquoy il faut notter, qu’il manifeſta

ſa nouuelle naiſſance eſgalement aux

femmes qu’aux hommes, en la perſon¬

ne d’Anne fille de Phannel, qui le re¬

congneut en meſme inſtant, que le bon

vieillard Sainct Simeon. Laquelle naiſ¬

ſance, d’abondant, les Sybilles nom¬

mées, ont predite ſeules entre les Gen¬

tils, excellent priuilege du ſexe feminin

Quel honneur faict aux femmes auſſi,

ce ſonge ſuruenu chez Pilate; s’addreſ¬

ſant à l’vne d’elles priuatiuement à tous

les hommes, & en telle & ſi haulte oc¬

caſion. Et ſi les hommes ſe vantent, que

D

26 Egalité des Hommes

Ieſus-Chriſt ſoit nay de leur ſexe, on

reſpond, qu’il le failloit par neceſſaire

bien ſceance, ne ſe pouuant pas ſans ſcan¬

dale, meſler ieune & à toutes les heures

du iour & de la nuict parmy les preſſes,

aux fins de conuertir, ſecourir & ſauuer

le genre humain, s’il euſt eſté du ſexe

des femmes: notamment en face de la

malignité des Iuifs. Que ſi quelqu’vn

au reſte eſt ſi fade; d’imaginer maſculin

ou feminin en Dieu, bien que ſon nom

ſemble ſonner le maſculin, ny conſe¬

quemment beſoin d’acception d’vn ſe¬

xe pluſtoſt que de l’autre, pour honno¬

rer l’incarnation de ſon fils; cettuy cy

monſtre à plein iour, qu’il eſt auſſi mau¬

uais Philoſophe que Theologien.

D’ailleurs, l'aduantage qu’ont les hom¬

mes par ſon incarnation en leur ſexe;

(s’ils en peuuent tirer vn aduantage,

veu cette neceſſité remarquée) eſt cõ¬

penſé par ſa conception tres precieuſe

au corps d’vne femme, par l’entiere per¬

fection de cette femme, vnique à por¬

ter nom de parfaicte entre toutes les

creatures purement humaines, depuis

la cheute de nos premiers parens, &

Et des Femmes. 27

par ſon aſſumption vnique en ſuiect

humain auſſi.

Finalement ſi l’Eſcripture a declaré

le mary, chef de la femme, la plus gran¬

de ſottiſe que l’homme peuſt faire, c’eſt

de prendre cela pour paſſedroict de di¬

gnité. Car veu les exemples, aucthori¬

tez & raiſons nottées en ce diſcours,

par où l’égalité des graces & faueurs de

Dieu vers les deux eſpeces ou ſexes eſt

prouuée, voire leur vnité meſme, &

veu que Dieu prononce: Les deux ne ſe¬

ront qu’vn: & prononcé encores: L’hõ¬

me quittera pere & mere pour ſuiure

ſa femme; il paroiſt que cette déclara¬

tion n’eſt faicte que par le beſoin expres

de nourrir paix en mariage. Lequel be¬

ſoin requeroit, ſans doubte, qu’vne des

parties cédaſt à l’autre, & la preſtance

des forces du maſle ne pouuoit pas

ſouffrir que la ſoubmiſſiõ veĩt de ſa part.

Et quand bien il ſeroit veritable,

ſelon que quelques vns maintiennent,

que cette ſoubmiſſion fut imposée à la

femme pour chaſtiement du peché de

la pomme: cela encores eſt bien eſloi¬

gné de conclure à la pretendue prefe¬

28 Egalité des Hommes

rance de dignité en l’homme. Si lon

croioit que l’Eſcripture luy commen¬

daſt de ceder à l’homme, comme indi¬

gne de le contrecarrer, voyez l’abſur¬

dité qui ſuiuroit: la femme ſe treu¬

ueroit digne d’eſtre faicte à l’image du

Createur, de iouyr de la treſſaincte Eu¬

cariſtie, des myſteres de la Redemptiõ,

du Paradis & de la viſion voire poſſeſ¬

ſion de Dieu, non pas des aduantages

et priuileges de l’homme: ſeroit ce pas

déclarer l’homme plus precieux & re¬

leué que telles choſes, & partant com¬

mettre le plus grief des blaſphemes?

FIN.

L’IMPRIMEVR A RANGE'

ces vers icy pour emplir le reſte

de la feuille.

AVTHEVR INCERTAIN.

LVmine Acron dextro captus, Leonilla ſiniſtro,

Et potis eſt forma vincere vterque Deos.

Blande puer, lumen quod habes concede ſorori:

Sic tu cæcus Amor, ſic erit illa Venus.

VERSION.

Lys & ſa ieune mere außy beaux que les Dieux:

De deux coſtez diuers ont perdu l’vn des yeux.

Lys, donne ton bon œil à ta mere Argentine;

Tu ſeras Cupidon, elle ſera Cyprine.

AVTREMENT

Lyſe & ſon petit Lys außy beaux que les Dieux,

De deux coſtez diuers ont perdu l’vn des yeux.

Si Lys donne l’autre œil à ſa mere admirée;

Il eſt l'aueugle Amour, & Lyſe Cytherée.

ã

EX HORATIO.

DIAL.

Onec gratus eram tibi,

Nec quiſquam potior brachia candidæ

Ceruici iuuenis dabat,

Perſarum vigüi Rege beatior.

Donec non alia magis

Arſiſti, neque erat Lydia poſt Chloen,

Lydia multi nominis,

Romana vigui clarior Ilia.

Men unc Thraſſa Chloe regit,

Dulces docta modos & Cytharæ ſciens:

Prô qua non metuam mori,

Si parcent animæ fata ſuperſtiti.

Me torret face mutua

Thurini Calais filius Orinthi:

Proquobis patiar mori,

Si parcent puero fata ſuperſtiti.

Quid ſi priſca redit Venus,

Diductoſque iugo cogit aheneo?

Si ſlaua excutitur Chloe

Reiectæque patet ianua Lydiæ?

Quanquam ſidere pulchrior

Ille eſt, tu leuior cortice & improbo

Iracundior Adria;

Tecum viuere amem, tecum obeam libens.

DIALOGVE D’HORACE ET

DE LYDIE

Tandis que mon amour t'enflãmoit conſtãmẽt,

Pandis qu'vn ieune amy, brauãt ma ialouſie,

Ne preſſoit ton beau col d’vn mol embraſſement,

I'ay flory plus heureux qu'vn Monarque d'Aſie.

Deuant que ton eſprit briſaſt ſa loyauté,

Deuant qu'il euſt chery d’yne aueugle folie

Cloé plus que Lydie, illuſtre de beauté,

I'ay ſurmonté l'eſclat de la Romaine Ilie.

Cloé Greque ſans pair me poſſede à ſon tour

Par sõ luth & ſa voix qui ſcait charmer l'oreille:

Et mourrois volontiers, victime de l'Amour,

Pour conſeruer mourant cette ieune merueille.

Calaïs Thurien épris de mes appas,

Par vn reuers g'entil de ſes attraits me bleſſe:

Et ſouffrirois deux fois la rigueur du trespas,

Pour ſauuer du tombeau cette belle ieuneße.

Quoy ſi l'amour premier reſſuſcitant ſon feu

Ramenoit ſoubs ton ioug mon ame reuoltée?

Quoy ſi mon cœur ſolide eterniſant ſon vœu,

Ma Lydie eſt reçeue & Cloé rejettée?

Encor qu'il ſoit pl9 beau qu'vn aſtre au frõt des cieux,

Toy plus leger qu'vn liege & plus mutin que l'õde;

Ie veux rouler mes iours aux priſons de tes yeux,

Ie yeux que mon cercueuil tes obſeques ſeconde.

INCERTAIN SVR LHORLOGE

DE SABLE.

Xiguus vitro puluis qui diuidit horas,

Et leuis anguſtum ſepe recurrit iter,

Olim Alcipus erat: qui Marthæ vidit ocellos

Arſit, & eſt ſubito factus abigne cinis.

Irrequiete cinis, miſeros teſtabere amantes,

More tuo, nulla poſſe quiete frui.

VERSION

Ce peu de poudre, helas! qui fîle en ces deux verres,

Courant & recourant ſur ſes eſtroictes erres,

Affin de marquer l'heure & meſurer le iour,

Eſtoit iadis Alcipe eſclaue de l'Amour.

Bruflè des yeux de Marthe il coula tout en cẽdre:

Et faut, cendre inquiete, en ton aſpect cõprendre:

Qu'vn miſerable eſprit bleſſé par vn bel œil

N’a iamais de repos s'il te manque au cercueil.

L

MANIERE

D’AMOUR

E

DE

fortes

temps,

i^Avec

dont

fesproprieteT^drfes

par

NOUVELLEMENT

Far

Me

A

Chez

Saint

Severin

M.

Avec

TRAITE'.

TRES-CURIEUX

ET UTILE

POUR AMOLIR LES OS.

CHAPITRE PREMIER.

DESCRIPTION DE LA

Machine, avec les moyens de

s'en ſervir ſeurement.

ST un Cylindre creux fer¬

mé par en bas, & ouvert

par en haut.

Eſt un autre Cylindre creux de

meſme groſſeur, mais plus court

que le precedent, & il luy ſert de

A

1

Figure

premie¬

re.

AA.

BB.

CC.

DDDD.

EE

FFFF

Fig. 2.

GG.

Traité tres-curieux

2

couvercle en appliquant leurs

deux ouvertures l’une ſur l’autre,

comme on void dans la figure.

Sont deux Appendices qui

tiennent au Cylindre AA, com¬

me les tourillons à un canon.

Sont des pieces de fer, qui em¬

braſſent d’un cote les Appendi¬

ces CC, & de l’autre les barres

de fer EE.

Eſt une barre de fer qui entre

dans les pieces DD, & qui ſe

peut ôter & remettre facile¬

ment, quand on veut ouvrir &

fermer la Machine.

Sont deux vis qui tournans dans

des écrous de la barre EE ſer¬

vent à preſſer les Cylindres AA

BB, l’un contre l’autre.

Eſt un autre Cylindre creux

de verre ou autre matiere, dans

quoy l’on met les choſes à cuire,

& l’ayant bouché avec un cou¬

pour amolir les os.

3

vercle juſte & affermy dans un

chaſſis par le moyen d’une vis

comme la figure repreſente, on

l’enferme dans les Cylindres AA

BB, qui doivent être pleins

d’eau

Pour ſe ſervir bien commodé¬

ment de cette Machine, elle

doit être poſée ſur un fourneau

fait exprés, & elle y doit enfon¬

cer juſques aux appendix CC,

le feu êtant en ſuitte allumé deſ¬

ſous & les vis FF bien ſerrées,

vous ferez cuire vos viandes ſi

long-temps qu’il vous plaira, ſans

crainte qu’elles diminuent, ou

que les eſprits s’exhalent.

Il faut remarquer, que je don¬

ne la Figure longue & êtroite à

cette Machine, afin qu’il ne ſoit

pas beſoin d’une ſi grande force

pour la tenir fermée, car on ſçait

que plus une couverture eſt lar¬

A ij

Traité tres-curieux

4

ge, plus il faut de force pour em¬

pêcher que la preſſion du dedans

ne ſouleve le couvercle.

Il faut remarquer auſſi que je

donne de la profondeur au cou¬

vercle BB afin qu’êtant remply

d’eau, il conſerve toûjours de

l’humidité à un cercle de papier

percé au milieu, dont on doit

garnir la jonction des Cylindres

marquée II; car les deux Cy¬

lindres ne ſçauroient s’uzer aſſez

exactement l’un ſur l’autre pour

empeſcher des liqueurs preſſées

de s’échapper ſi on ne met du

papier entre les deux Cylindres,

& le papier auſſi quand il eſt

ſec ne ferme pas exactement l’un

ſur l’autre; Cependant la pro¬

fondeur du couvercle BB doit

être fort petite, afin que la Ma¬

chine enfonçant preſques dans

le fourneau en puiſſe mieux re¬

pour amolir les os

5

cevoir & conſerver la chaleur.

Cette Machine eſt ſans dou¬

te fort ſimple, & peu ſujette à ſe

gâter: Mais elle eſt incommode

en ce qu’on ne regarde pas de¬

dans ſi ayſément que dans le

pot ordinaire, & comme elle

fait plus ou moins d’effet ſelon

que l’eau qui y eſt ſe trouve

plus ou moins preſſée, & auſſi

ſelon que la chaleur eſt plus où

moins grande, il pourroit arri¬

ver quelquesfois que vous tire¬

riez vos viandes avant qu'elles

fuſſent cuites, & d’autres fois

que vous les laiſſerez brûler,

ainſi il a fallu chercher des

moyens pour connoiſtre, & la

quantité de preſſion qui eſt dans

la Machine, & le degré de cha¬

leur.

A iij

6

Traité tres-curieux

POVR CONNOISTE LA

quantité de Preſſion.

L n’y a qu’a faire un petit

tuyau ouvert des deux bouts

comme HH, & l’ayant ſoudé

ſur un trou fait au couvercle BB,

il faut appliquer ſur l’ouverture

d’enhaut de ce tuyau une petite

ſoupape P, bien exacte, & gar¬

nie de papier, & en ſuite avoir

la verge de fer LM dont un bout

entre dans la pièce de fer LZ

qui eſt attachée à la barre EE,

& s’appuyant en ſuitte ſur le

milieu de la ſoupape P empeſ¬

che qu’elle ne ſoit ſoulevée par

la preſſion interieure, & elle

l’empeſche plus ou moins ſelon

que le poids N eſt plus ou moins

pour amolir les os.

avancé vers l’extremité M, com¬

me dans les Romaines ordinai¬

res.

Crainte que la ſoupape P. ne

demeurât à ſec ſi-toſt qu’il ſe

ſeroit perdu un peu d’eau. Je

prend un petit tuyau OO garny

de chanvre, & je l’enfonce dans

le tuyau HH, en ſorte qu’une

de ſes extremitez entre aſſez

avant dans l’eau dont la Machi¬

ne eſt remplie. Ainſi il arrive que

ſi elle ſe vuide un peu, la preſ¬

ſion interieure pouſſe pourtant

toûjours de l’eau contre la ſou¬

pape P, par ledit tuyau OO, ce

qui la rend plus exacte, & aide

auſſi à connoiſtre incontinent

quand elle laiſſe échapper quel¬

que choſe.

Le tuyau HH doit avoir peu

de Diametre, afin qu’il ne ſoit

pas beſoin d’un fort grand poids

8

Traité tres-curieux

pour le tenir fermé dans la Ma¬

chine ou Bain Marie, dont je me

ſuis le plus ſervy; ce tuyau a prés

de 2/5 de pouce de Diametre, ſi

bien que ſon ouverture eſt à une

ouverture d’un pouce de Dia¬

metre comme 4. & 25. êtant

donc environ ſix fois plus peti¬

te, elle ſe peut fermer avec ſix

fois moins de poids: Or ſelon

les experiences de Monſieur Boy¬

le, dans la premiere continua¬

tion des experiences Phyſicome¬

chaniques, la preſſion ordinaire

de l’air contre un trou d’un pou¬

ce de Diametre eſt d’environ 12.

livres, & par conſequent il eſt

d’environ 2. livres contre l’ou¬

verture de mon petit tuyau; la

verge LM dans la meſme Ma¬

chine eſt de douze pouces de

long, & la diſtance depuis LL

juſques à la ſoupape eſt d’un

pouce;

pour amolir les os.

9

pouce; De ſorte qu’ayant un

poids d’une livre à l’extremi¬

té M il fait autant d’effet ſur

la ſoupape comme un poids de

douze livres qui ſeroit directe¬

ment deſſus; & ainſi il ne peut

être ſoulevé ſi la preſſion dans

le Bain Marie n’eſt ſix fois

plus forte que la preſſion or¬

dinaire de l’air. Ainſi quand un

poids d’une livre eſt à l'extre¬

mité M, & que la ſoupape P

laiſſe échapper quelque choſe;

Je conclus que la preſſion dans

le Bain Marie eſt environ huit

fois plus forte que la preſſion or¬

dinaire de l’air, puis qu'elle peut

ſoulever, non ſeulement le poids

qui reſiſte à ſix preſſions, mais

auſſi la verge LM que j’ay é¬

prouvé qui reſiſte à deux; &

ainſi en augmentant ou dimi¬

nuant le poids où en le changeant

B

Traité tres-curieux

10

de place, je connois toûjours à

peu prés combien la preſſion eſt

forte dans la Machine.

Ce meſme tuyau HH ſert auſ¬

ſi à remplir le Bain Marie aprés

que les vis FF ſont ſerrées & en

ſuite j’y fais entrer le tuyau OO,

qui le remplit juſte pour la rai¬

ſon que j’ay dite cy-deſſus.

pour amolir les os.

11

POVR CONNOISTRE LE

degré de chaleur.

’Aurois fort ſouhaité pouvoir

faire une ſorte de Thermome¬

tre marqué comme il faut pour

faire connoiſtre preciſément de

combien la chaleur s’augmente

ou ſe diminuë, & je croy que par

ce moyen en comparant les de¬

grez de chaleur avec la quantité

de l’effet qu’ils produiroient, on

pourroit découvrir diverſes cho¬

ſes ſur la nature, & de la chaleur,

& des choſes ſurquoy elle agi¬

roit, mais manquant de loiſir &

des commoditez neceſſaires pour

ce deſſein, je me ſuis au lieu de

cela ſervi d’un moyen fort ſim¬

ple, & pourtant aſſez exact pour

Traité tres-curieux

12

les uſages dont je parle dans ce

Traite; je ſuſpens proche de la

Machine un poids à un fil d’envi¬

ron trois pieds de long, afin que

chaque vibration ou mouvement

ſe faſſe dans le temps d’une ſe¬

conde ou environ; je mets ce

pendule en mouvement, & je

laiſſe tomber une goutte d’eau

ſur le couvercle de la Machine,

afin d’obſerver en combien de

temps cette goutte d’eau s’éva¬

porera: car je ſuis aſſuré que plus

la Machine eſt chaude, & moins

le poids ſuſpendu fait de tours

& retours avant que la goutte

ſoit évaporée, il faut pourtant

prendre garde, que le lieu où

l’on met la goutte d’eau ſoit toû¬

jours bien net, parce que un peu

de graiſſe eſt capable d’empeſ¬

cher conſiderablement l’opera¬

tion.

Ayant

pour amolir les os.

13

Ayant ainſi moyen de meſurer

les differends degrez de chaleur

& de preſſion qui ſont dans la

Machine, il eſt bien aiſé de ſe

regler pour ne faire que l’effet

qu’on veut, pourveu qu’on ait

une fois éprouvé avec quelle

force la Machine agit: car on

n’aura qu’à prendre environ la

quantité de charbon, que l’ex¬

perience aura fait connoiſtre la

plus propre; la mettre dans le

fourneau ſous le Bain Marie;

laiſſer les portes & les regiſtres

du fourneau ouverts, juſques à

ce que la chaleur ſoit parvenuë

au point que vous voulez. En

ſuite vous n’aurez qu’à fermer

les portes & les regiſtres pour

étouffer le feu, & laiſſer refroi¬

dir les vaiſſeaux, il faut auſſi a¬

voir chargé la verge de fer LM

autant qu’il eſt neceſſaire pour

C

Traité tres-curieux

14

faire la preſſion qu’on veut, &

on ſera aſſeuré, qu’en gardant

ainſi toûjours la meſme regle,

l’effet ſe trouvera toujours à peu

pres pareil; du moins puiſ-je aſ¬

ſeurer que j’ay manqué fort ſou¬

vent tandis que j’agiſſois au ha¬

zard, mais depuis que j’ay ainſi

trouvé moyen de me regler, j'ay

toujours fait mes operations fort

bonnes, à moins de quelque

malheur; Il faut pourtant remar¬

quer, que ſi on ne mettoit dans

la marmitte GG que peu de vian¬

de en comparaiſon de ce quelle

peut contenir, elle ne pourroit y

faire autant de preſſion qu’il y en

auroit dans le Bain Marie, (en

effet) j’ay quelquesfois veu des

marmittes caſſées par l'eau du

bain marie qui les environnoit,

& qui les preſſoit plus fort quel¬

les ne pouvoient ſoûtenir, &

pour amolir les os

15

ainſi le poids qui ſeroit ſur la ver¬

ge LM ne nous pourroit faire

connoiſtre la preſſion qui ſeroit

dans la marmitte, il vaudra donc

toûjours mieux mettre un peu

trop que pas aſſez de viande;

ou bien ſi on veut faire tout exa¬

ctement & ne rien perdre, il faut

ſuivre les directions que je don¬

ne au Chap. 2. Exper. 12.

Comme il ſeroit difficile de ſe

ſervir ſur la mer de l’invention

que j’ay décrite pour connoiſtre

le degré de preſſion, à cauſe que

le branle du vaiſſeau feroit re¬

muer les poids & ouvriroit la

ſoupape P, il faut au lieu de cela

laiſſer vôtre bain marie aſſez vui¬

de, afin que la chaleur que vous

avez deſſein de donner faſſe tout

juſte la preſſion que vous voulez.

Par exemple, ſi vous voulez fai¬

re dix preſſions, & que la cha¬

C ij

16

Traité tres-curieux

leur ſoit aſſez grande pour faire

évaporer la goutte d’eau en cinq

ſecondes, il faudra ne mettre

dans le bain marie que 7/8 de l'eau

qu’il peut contenir, & prendre

garde de ne pouſſer la chaleur

que juſqu’où je viens de dire, &

vous ſerez aſſeuré, qu’il n’y aura

eu dans le bain marie qu’environ

dix preſſions, comme vous pou¬

vez voir Chap. 2. Exper. 16. On

pourra par ce moyen ſe paſſer de

la verge de fer, & des points,

& ſerrer ſimplement la petite

ſoupape P avec une vis, ce qui

ſera facile en faiſant faire le pe¬

tit tuyau HH de fonte avec de

petits appendices, comme le

Cylindre AR. ſeulement, il ne

ſera pas neceſſaire de faire icy les

choſes fortes à cauſe de la peti¬

teſſe de l’ouverture.

Il ne ſera pas beſoin de ſçavoir

pour amolir les os.

17

prciſement toutes les differentes

quantitez d’eau qui ſeront neceſ¬

ſaires pour faire tous les diffe¬

rens degrez de preſſion, avec

tous les differens degrez de cha¬

leur, mais il ſuffira pour l’uſage

ordinaire d’avoir toûjours une

meſme quantité d’eau dans le

bain marie, & trouver par ex¬

perience quel degré de chaleur

eſt neceſſaire pour chaque ope¬

ration, avec cette quantité d’eau.

J’aurois ſouhaitté de pouvoir

faire les choſes auſſi bien comme

elles ſont icy décrites j’aurois ain¬

ſi pû déterminer la quantité de

charbon ou de bois qu’il faut

employer pour chaque opera¬

tion, mais dans l’incertitude de

mes affaires je n’ay point voulu

bâtir de fourneaux, & je me

ſuis toûjours contenté d’appuyer

mes machines contre un coin de

C iij

18

Traité tres-curieux

la cheminée, & de mettre le feu

dans ce meſme coin entre la che¬

minée & la Machine.

Il y a donc bien de l’apparen¬

ce que la chaleur n'eſt pas ſi bien

ménagée comme elle le pourra

eſtre dans un bon fourneau, &

cependant je ne laiſſeray pas de

donner icy le recit de diverſes

choſes que j’ay déja faites avec

cette Machine, parce que cela

pourra toûjours beaucoup aider

à trouver bien-toſt la quantité

de feu propre pour les autres

Machines que l’on fera; & je

croy auſſi que la proportion

d’une operation à l’autre ſe trou¬

vera la meſme; J’ay trouvé par

exemple qu’il falloit  moins de

charbon pour cuire le mouton

que pour cuir le bœuf; ainſi

quand on aura trouvé par ex¬

perience, la quantité de char¬

pour amolir les os.

19

bon neceſſaire pour cuire le

bœuf dans une Machine, on

n’aura qu'à prendre 2/7 moins de

charbon pour cuire du mouton

dans la meſme machine, & ainſi

 des autres operations.

Mais avant que de commen¬

cer le recit des Experiences, je

croy qu’il ne ſera pas mal à pro¬

pos de dire encore icy, qu’aprés

avoir fait le premier bain Marie

fermé à vis, je voulus en faire

un autre fermé ſans vis par le

moyen d’une grande ſoupape

ovalle qui s’applique en dedans,

qui peut pourtant s’ôter tout à

fait à cauſe de ſa figure, ovalle

comme il a eſté dit pour le fu¬

ſil à vent dans la 2 continuation

des experiences Phyſico-mecha¬

niques de monſieur Boyle publié

cette année 1680. Ce bain Ma¬

rie a ſix pouces de diametre, &

20

Traité tres-curieux

18. pouces de haut, de ſorte qu’on

peut y faire entrer une marmit¬

te de 4. pouces de diametre, &

14. de hauteur, qui tient neuf ou

dix livres de viande, mais la

grande ſoupape ayant eſté fon¬

duë trop foible pour bien garder

ſa figure, le papier ne ſuſſit pas

pour la rendre juſte, & il faut

toûjours y mettre du cuir, mais

comme le cuir ſe cuit dans l’eau ſi

chaude, il arrive qu’étant reduit

en boüillie la preſſion du dedans

le chaſſe, & ainſi l’eau s’échap¬

pe; Il m’eſt pourtant arrivé quel¬

ques fois, que quand le cuir é¬

toit bon & bien fort, j’ay cuit

les plus gros os d’une jambe de

bœuf ſans brûler la viande,

mais d’autres-fois auſſi il m'eſt

arrivé que le cuir manquant

trop toſt, la viande ſe brûloit ſans

que les os ſe puiſſent cuire, cela

fait

pour amolir les os.

21

que je me ſers rarement de cette

Machine, cependant ſi on la

faiſoit avec une ſoupape aſſez

bonne pour la pouvoir garnir de

papier, cette derniere maniere

vaudroit peut-être bien l’autre;

la raiſon eſt que les reſſorts du

fer ſe laſſent, & ainſi on eſt aſſu¬

jetty à reſſerrer les vis de temps

en temps, mais dans cette der¬

niere Machine, on ſeroit aſſeu¬

ré que plus la preſſion ſeroit for¬

te au dedans, tant plus fort la

ſoupape ſeroit fermée, nean¬

moins juſques à ce que los ou¬

vriers ſoient mieux inſtruits à

faire de ces ſortes de ſoupapes,

je conſeilleray toûjours plûtoſt

de fermer le Bain Marie à vis.

Je croy que cecy ſuffit pour la

deſcription de la Machine, &

la maniere de s’en ſervir, je vais

donner à preſent les experien¬

D

Traité tres-curieux

22

ces qui en feront connoître di¬

vers uſages & proprietez. Mais

parce que quelques-unes des

Experiences donnoient lieu à

des obſervations de Phyſique,

j’ay creu ne faire pas mal de les

y joindre, quoy qu’elles n’ayent

peut être pas aurant de rapport

qu’on pourroit le ſoûhaitter avec

le ſujet dont il s’agit: mais j’ay

pris le ſoin de les diſtinguer par

des caracteres differends, afin

que ceux qui ne s’en ſoucient

pas puiſſent ſauter par deſſus.

EXPERIENCES

NOVVELLES

TOVCHANT

LE VVIDE,

Faites dans des Tuyaux, Syringues, Soufflets,

& Siphons de pluſieurs longueurs & figu¬

res: Auec diuerſes liqueurs, comme vif-

argent, eau, vin, huyle, air, &c.

Auec vn diſcours ſur le meſme ſujet.

Où eſt monſtré qu’vn vaiſſeau ſi grand qu’on le pourra

faire, peut eſtre rendu vuide de toutes les matieres

connuës en la nature, & qui tombent ſous les ſens.

Et quelle force eſt neceſſaire pour faire admettre ce vuide.

Dedié à Monſieur PASCAL Conſeiller du

Roy en ſes Conſeils d’Eſtat & Priué.

Par le ſieur B. P. ſon fils.

Le tout reduit en Abbregé, & donné par aduance d’vn

plus grand traicté ſur le meſme ſujet.

A PARIS, Chez Pierre MArcar, au Quay de

Geſvres, à l’Oyſeau de Paradis.

M. DC. XLVII. Auec Permißion.

AV LECTEVR.

ON cher Lecteur, Quelques conſide¬

rations m’empeſchans de donner à

preſent vn Traictéentier, où i’ay rap¬

porté quantité d’expetiences nouuelles que i'ay

faites touchant le vuide, & les conſequences que

i'enay tirées, i’ay voulu faire vn recit des prin¬

cipales dans cet abbregé; où vous verrez par auan¬

ce le deſſein de tout l’ouurage.

L’occaſion de ces experiẽces eſt telle. Il y a enui¬

ron quatre ans qu'en Italie on eſprouua qu'vn tuyau

de verre de quatre pieds, dont vn bout eſt ouuert, &

l'autre ſeellé hermetiquement, eſtant remply de vif-

argent, puis l'ouuerture bouchée auec le doigt ou au¬

trement, & le tuyau diſposé perpendiculairement à

l'horizon, l'ouuerture bouchée eſtant vers le bas, &

plongée deux ou trois doigts dans d’autre vif-argẽt

contenu en vn vaiſſeau moitié plein de vif-argent,

& l’autre moitié d’eau; ſi on des bouche l'ouuerture

demeurant touſiours enfoncée dans le vif-argent du

vaiſſeau, le vif-argent du tuyau deſcend en partie,

laiſſant au haut du tuyau vn eſpace vuide en appa¬

rence, le bas du meſme tuyau demeurant plein du

meſme vif-argent iuſques à vne certaine hauteur.

Et ſi on hauſſe vn peu le tuyau iuſques à ce que ſon ou¬

uerture qui trempoit auparauant dans le vif-

ã ij

argent du vaiſſeau, ſortant de ce vif argent;

arriue à la region de l'eau, le vif argent du tuyau

monte iuſques en haut, auec l'eau; & ces deux li¬

queurs ſe broüillent dans le tuyau: mais enfin tout

le vif-argent tombe, & le tuyau ſe trouue tout plein

d’eau.

Cette experience ayant eſté mandee de Rome

au RP Merſenne Minime à Paris, il la diuulga en

France en l’année 1644. non ſans l'admiration

de tous les ſçauans & curieux; par la communica¬

tion deſquels eſtant deuenuë fameuſe de toutes

parts, ie l’appris de Mr Petit Intendant des Forti¬

fications, & tres-verſé en toutes les belles letttes,

qui l’auoit appriſe du RP. Merſenne meſme.

Nous la fiſmes donc enſemble à Roüen ledit

ſieur Petit & moy, de la meſme ſorte qu’elle a¬

uoit eſté faite en Italie, & trouuaſmes de poinct

en poinct ce qui auoit eſté mandé de ce pays-lâ,

ſans y auoir pour lors rien remarqué de nouueau.

Depuis, faiſant reflexion en moi-meſme ſur les

conſequences de ces experiences, elle me confir¬

ma dans la penſée où i’auois touſiours eſté, que

le vuide n’eſtoit pas vne choſe impoſſible dans

la Nature, & qu’elle ne le fuyoit pas auec tant

d’horreur que pluſieurs ſe l’imaginent.

Ce qui m’obligeoit à cette penſee, eſtoit le peu

 de fondement que ie voyois à la maxime ſi re¬

ceuë, que la Nature ne ſouffre point le vuide; qui

n’eſt appuyee que ſur des experiences dont la

plus part ſont tres-fauſſes, quoy que tenuës pour

tres-conſtantes: & des autres, les vnes ſont

entierement eſloignees de contribuer à cet¬

te preuue, & montrent que la Nature abhorre la

trop grande plenitude, & non pas qu’elle fuit le

vuide: & les plus fauorables ne font voir autre

choſe, ſinon que la Nature a horreur pour le vui¬

de, ne montrans pas qu’elle ne le peut ſouffrir.

A la foibleſſe de ce principe, i’adiouſtois les

obſeruations que nous faiſons iournellemens de

la rarefaction & condenſation de l’air; qui com¬

me quelques vns ont eſprouué, ſe peut conden¬

ſer iuſques à la millieſme partie de la place qu’il

ſembloit occuper auparauant, & qui ſe rarefie ſi

fort, que ie trouuois comme neceſſaire, ou qu’il y

eut vn grand vuide entre ſes parties, ou qu’il y

eut penetration de dimenſions. Mais comme

tout le monde ne receuoit pas cela pour preuue,

ie creus que cette experience d’Italie eſtoit capa¬

ble de conuaincre ceux-la meſmes qui ſont les

plus preoccupez de l’impoſſibilité du vuide.

Neantmoins, la force de la preuention fit en¬

core trouuer des objections qui luy oſterent la

croyance qu’elle meritoit. Les vns dirent que

le haut de la ſarbatane eſtoit plein des eſprits du

Mercure: d’autres, d’vn grain d’air imperceptible

rarefié: d’autres, d’vne matiere qui ne ſubſiſtoit

que dans leur imagination: & tous conſpirans à

bannir le vuide, exercerent à l’enui cette puiſ¬

ſance de l’eſprit qu’on nomme Subtilité dans

les Eſcoles: & qui pour ſolution des difficultez

veritables, ne donne que des vaines paroles

ſans fondement. Ie me reſolus donc de faire des

experiences ſi conuainquantes, qu’elles fuſſent à

l'eſpreuue de toutes les objections qu’on y pour¬

roit faire: & i’en fis au commencement de cette

année vn grand nombre, dont il y en a qui ont

quelque rapport auec celle d’Italie: & d’autres

qui en ſont entierement eſloignées, & n’ont rien,

de commun auec elle: & elles ont eſté ſi exa¬

ctes & ſi heureuſes, que i’ay montré par leur mo¬

yen, qu'vn vaiſſeau ſi grãd qu’on le pourra faire,

peut eſtre rendu vuide de toutes les matieres qui

tombent ſous les ſens, & qui ſont connuës dans

la Nature: & quelle force eſt neceſſaire pour faire

admettre ce vuide. C’eſt auſſi par là que i'ay

eſprouué la hauteur neceſſaire à vn ſiphon, pour

faire l'effet qu’on en attend; apres laquelle hau¬

teur limitée, il n’agit plus: contre l’opinion ſi vni¬

uerſellement receuë dans le monde dutant tant

de ſiecles: comme auſſi le peu de force neceſſai¬

re pour attirer le piſton d’vne ſyringue, ſans qu’il

y ſuccede aucune matiere: & beaucoup d’autres

choſes que vous verrez dans l’ouurage entier:

dans lequel i’ay deſſein de montrer quelle force

la Nature employe pour eſuiter le vuide: & qu'el¬

le l’admet & le ſouffre effectiuement dans vn

grand eſpace, que l’on rend facilement vuide de

toutes les matieres qui tombent ſous les ſens.

C’eſt pourquoy i’ay diuiſé le Traicté entier en

deux Parties, dont la premiere comprend le re¬

cit au long de toutes mes experiences auec les fi¬

gures, & vne recapitulation de ce qui s’y voit, di¬

uiſee en pluſieurs maximes. Et la ſeconde, les con¬

ſequences que i'en ay tirees, diuiſees en pluſieurs

propoſitions: où i’ay montré que l'eſpace vuide

en apparence, qui a paru dans les experiences,

eſt vuide en effet de toutes les matieres qui tom¬

bent ſous les ſens, & qui ſont connuës dans la

Nature: Et dans la cõcluſion, ie donne mon ſen¬

timent ſur le ſuiet du vuide, & reſpons aux obje¬

ctions qu’on y peut faire. Ainſi, ie me contente

de montrer vn grand eſpace vuide, & laiſſe à des

perſonnes ſçauantes & curieuſes à eſprouuer ce

qui ſe fait dans vn tel eſpace: comme ſi les ani¬

maux y viuent: ſi le verre en diminuë ſa refra¬

ction: & tout ce qu’on y peut faire, n’en faiſant

nulle mention dans ce Traicté, dont i’ay iugé à

propos de vous donner cet Abbregé par auance:

Parce qu’ayant fait ces experiences auec beau¬

coup de frais, de peine & de temps; i’ay craint

qu'vn autre qui n’y auroit employé le temps, l’ar¬

gent, ny la peine, me preuenant, donnat au pu¬

blic des choſes qu’il n’auroit pas veuës, & leſ¬

quelles par conſequent, il ne pourroit pas rappor¬

ter auec l’exacteté & l’ordre neceſſaire pour les

déduire comme il faut; n’y ayant perſonne qui

ait eu des tuyaux & des ſiphons de la longueur

des miens; & peu qui vouluſſent ſe donner la pei¬

ne neceſſaire pour en auoir.

Et comme les honneſtes gens ioignent à l'in¬

clination generale qu’ont tous les hommes de ſe

maintenir dans leurs iuſtes poſſeſſions, celle de

refuſer l’honneur qui ne leur eſt pas deu; vous

approuuerez ſans doute, que ie me defende éga¬

lement, & de ceux qui voudroient m’oſter quel¬

ques-vnes des experiences que ie vous donne

icy, & que ie vous promets dans le Traicté en¬

tier, puis qu’elles ſont de mon inuention: Et de

ceux qui m’attribuëroient celle d’Italie donc ie

vous ay parlé, puis qu’elle n’en eſt pas. Car en¬

core que ie l’aye faite en plus de façons qu’aucun

autre, & auec des tuyaux de douze & meſme de

quinze pieds de long: neantmoins ie n’en par¬

leray pas ſeulement dans ces eſcrits: parce que

ie n’en ſuis pas l’Iinventeur: n’ayant deſſein de

donner que celles qui me ſont particulieres, &

de mon propre genie.

ABBREGE'

1

ABBREGE' DE LA

premiere partie, dans la¬

quelle ſont rapportées les

Experiences.

EXPERIENCES.

NE ſyringue de

verre auec vn pi¬

ſton bien iuſte,

plongée entiere¬

ment dans l’eau, & dont on

bouche l’ouuerture auec le

doigt en ſorte qu’il touche au

bas du piſton, mettant pour

cet effect, la main & le bras

B

2

dans l’eau: on n’a beſoin que

d’vne force mediocre pour le

retirer & faire qu’il ſe deſ-vniſ¬

ſe du doigt, ſans que l’eau y

tre en aucune façon: (ce

que les Philoſophes ont creu

ne ſe pouuoir faire auec aucu¬

ne force finie) & ainſi le doigt

ſe ſent fortement attiré &

auec douleur; & le piſton laiſ¬

ſe vn eſpace vuide en appa¬

rence, & où il ne paroiſt qu’au¬

cun corps ait peu ſucceder;

puis qu’il eſt tout entou¬

ré d’eau qui n’a peu y auoir

d’accez, l’ouuerture en eſtant

bouchée, & ſi on tire le piſton

dauantage, l’eſpace vuide en

apparence deuient plus grand;

3

mais le doigt ne ſent pas plus

d’attraction. Et ſi on le tire

preſque tout entier hors de

l’eau, en ſorte qu’il n’y reſte

que ſon ouuerture & le doigt

qui la bouche: lors, oſtant le

doigt, l’eau, contre ſa nature,

monte auecque violence, &

remplit entierement tout l’eſ¬

pace que le piſton auoit laiſ¬

ſé.

2. Vn ſouflet bien fermé de

tous coſtés fait le meſme effet,

auec vne pareille preparation:

contre le ſentiment des meſ¬

mes Philoſophes.

3. Vn tuyau de verre de qua¬

rante-ſix pieds, dont vn

bout eſt ouuert, & l'autre ſeel¬

A ij

4

lé hermetiquement, eſtant

remply d’eau, ou pluſtoſt de

vin bien rouge, pour eſtre

plus viſible, puis bouché, &

eſleué en cet eſtat, & porté

perpendiculairement à l’ho¬

riſon, l’ouuerture bouchée en

bas, dans vn vaiſſeau plein

d’eau, & enfoncé dedans en¬

uiron d’vn pied: ſi l’on deſ¬

bouche l’ouuerture, le vin du

tuyau deſcend iuſques à vne

certaine hauteur, qui eſt en¬

uiron de trente-deux pieds

depuis la ſurface de l'eau du

vaiſſeau, & ſe vuide & ſe meſ¬

le parmy l’eau du vaiſſeau qu’il

teint inſenſiblement, & ſe

des-vniſſant d’auec le haut du

5

verre, laiſſe vn eſpace d’enui¬

ron treize pieds vuide en ap¬

parence; où de meſme, il ne

paroiſt qu’aucun corps ait peu

ſucceder: Et ſi on incline le

tuyau; comme alors la hau¬

teur du vin du tuyau deuient

moindre par cette inclina¬

tion, le vin remonte, iuſques

à ce qu’il vienne à la hauteur

de trente-deux pieds: & en¬

fin, ſi on l’incline iuſques à la

hauteur de trente-deux pieds,

il ſe remplit entierement, en

reſucçant ainſi autant d’eau

qu’il auoit rejetté de vin: ſi

bien qu’on le void plein de vin

depuis le haut iuſques à treize

pieds prez du bas, & remply

A iij

6

d’eau teinte inſenſiblement

dans les treize pieds inferieurs

qui reſtent.

4. Vn ſiphon ſcaléne, dont

la plus longue iambe eſt de

cinquante pieds, & la plus

courte de quarante-cinq, e¬

ſtant remply d’eau, & les deux

ouuertures bouchées eſtans

miſes dans deux vaiſſeaux

pleins d’eau, & enfoncées en¬

uiron d’vn pied, en ſorte que

le ſiphon ſoit perpendiculaire

à l’horiſon, & que la ſurface

de l’eau d’vn vaiſſeau ſoit plus

haute que la ſurface de l’autre,

de cinq pieds: ſi l’on desbou¬

che les deux ouuertures le ſi¬

phon eſtant en cet eſtat, la

7

plus longue iambe n’attire

point l’eau de la plus cour¬

te, ny par conſequent celle du

vaiſſeau où elle eſt: contre le

ſentiment de tous les Philoſo¬

phes & artiſans: mais l’eau de¬

ſcend de toutes les deux iam¬

bes dans les deux vaiſſeaux,

iuſques à la meſme hauteur

que dans le tuyau precedent,

en comptant la hauteur de¬

puis la ſurface de l’eau de cha¬

cun des vaiſſeaux; Mais ayant

incliné le ſiphon au deſſous

de la hauteur d’enuiron tren¬

te-& vn pieds, la plus longue

iambe attire l’eau qui eſt dans

le vaiſſeau de la plus courte;

& quand on le rehauſſe au

A iiij

8

deſſus de cette hauteur, ce¬

la ceſſe, & tous les deux

coſtés deſgorgẽt, chacun dans

ſon vaiſſeau; Et quand on le

rabaiſſe, l’eau de la plus lon¬

gue iambe atire l’eau de la plus

courte comme auparauant.

5. Si l’on met vne corde de

prez de quinze pieds, auec vn

fil attaché au bout, (laquelle

on laiſſe long-temps dans

l’eau afin que s’imbibant peu

à peu, l’air qui pourroit y eſtre

enclos en ſorte) dans vn tuy au

de quinze pieds ſeellé par vn

bout comme deſſus, & rem¬

ply d’eau; De façon qu’il n’y

ait hors du tuyau que le fil at¬

taché à la corde, afin de l’en

9

tirer; Et l’ouuerture ayant eſté

miſe dans du vif argent: quand

on tire la corde peu à peu, le

vif argẽt monte à proportion,

iuſques à ce que la hauteur

du vif argent, iointe à la

quatorzieſme partie de la hau¬

teur qui reſte d’eau, ſoit de

deux pieds trois pouces: car

apres, quand on tire la corde,

l’eau quitte le haut du verre,

& laiſſe vn eſpace vuide en

apparence, qui deuient d’au¬

tant plus grand, que l’on tire

la corde dauantage: Que ſi on

incline le tuyau, le vif argent

du vaiſſeau y r’entre en ſorte

que ſi on l’incline aſſez, il ſe

trouue tout plein de vif argent

10

& d’eau qui frappe le haut

du tuyau auecque violence,

faiſant le meſme bruit & le

meſme eſclat que s’il caſſoit

le verre, qui court riſque de

ſe caſſer en effect: Et pour

oſter le ſoubçon de l'air que

l’on pourroit dire eſtre de¬

meuré dans la corde, on faict

la meſme experience, auec

quantité de petits Cylindres

de bois, attachez les vns aux

autres auec du fil de laton.

6. Vne ſyringue auec vn pi¬

ſton parfaitement iuſte, e¬

ſtant miſe dans le vif argent,

en ſorte que ſon ouuerture y

ſoit enfoncée pour le moins

d’vn pouce, & que le reſte de

11

la ſyringue ſoit eſleué perpen¬

diculairement au dehors: ſi

l’on retire le piſton, la ſyrin¬

gue demeurant en cét eſtat; le

vif argẽt entrãt par l’ouuertu¬

re de la ſyringue, monte & de¬

meure vny au piſton iuſques à

ce qu’il ſoit eſleué dãs la ſyrin¬

gue deux pieds trois pouces;

Mais apres cette hauteur, ſi

l’on retire dauãtage le piſton, il

n’attire pas le vif argent plus

haut, qui demeurant touſiours

à cette hauteur de deux pieds

trois pouces, quitte le piſton:

de ſorte qu’il ſe faict vn eſpa¬

ce vuide en apparence, qui

deuient d’autant plus grand

que l’on tire le piſton dauan¬

12

tage: Il eſt vray-ſemblable que

la meſme choſe arriue dans vne

pompe par aſpiration; & que

l'eau n'y monte que iuſques à la

hauteur de trente & vn pieds,

qui reſpond à celle de deux pieds

trois pouces de vif argent. Et

ce qui eſt plus remarquable,

c’eſt que la ſyringue pezée en

cet eſtat ſans la retirer du vif

argent ny la bouger en aucu¬

ne façon, peze autant (quoy

que l’eſpace vuide en apparen¬

ce, ſoit ſi petit que l’on vou¬

dra) que quand, en retirant le

piſton dauantage, on le fait ſi

grand qu’on voudra: & qu’el¬

le peze touſiours autant que

le corps de la ſyringue auec le

13

vif argent qu’elle contient de

la hauteur de deux pieds trois

poulces, ſans qu’il y ait enco¬

re aucun eſpace vuide en ap¬

parence: c’eſt à dire, lors que

le piſton n’a pas encore quitté

le vif argent de la ſyringue,

mais qu’il eſt preſt à s’en des¬

vnir; ſi l’on le tire tant ſoit peu.

De ſorte que l'eſpace vuide en

apparence, quoy que tous les

corps qui l’enuironnent ten¬

dent à le remplir, n’apporte

aucun changement à ſon

poids: & que quelque diffe¬

rence de grandeur qu’il y ait

entre ces eſpaces, il n’y en a

aucune entre les poids.

7. Ayant remply vn ſiphon

14

de vif argent, dont la plus lon¬

gue iambe a dix pieds, & l’au¬

tre neuf & demy, & mis les

deux ouuertures dans deux

vaiſſeaux de vif argent, en¬

foncées enuiron d’vn poulce

chacune, en ſorte que la ſurfa¬

ce du vif argent de l’vn ſoit

plus haute de demy pied que

la ſurface du vif argent de l’au¬

tre; quand le ſyphon eſt perpẽ¬

diculaire, la plus lõgue iambe

n’attire pas le vif-argent de la

plus courte: mais le vif-argent

ſe rompãt par le haut, deſcend

dans chacune des iambes, &

regorge dans les vaiſſeaux, &

tombe iuſques à la hauteur

ordinaire de deux pieds trois

15

poulces, depuis la ſurface du

vif argent de chaque vaiſſeau;

que ſi on incline le ſiphon, le

vif argent des vaiſſeaux re¬

monte dans les iambes, les

remplit, & commence de

couler de la iambe la plus

courte dans la plus longue, &

ainſi vuide ſon vaiſseau: car

cette inclination dans les

tuyaux où eſt ce vuide appa¬

rent, lorsqu’ils ſont dans quel¬

que liqueur, attire toûjours les

liqueurs des vaiſſeaux, ſi les

ouuertures des tuyaux ne ſont

point bouchées, ou attire le

doigt, s’il bouche ces ouuer¬

tures.

8. Le meſme ſiphon eſtant

16

remply d’eau entierement, &

en ſuite d’vne corde, comme

cy-deſſus, les deux ouuertures

eſtans auſſi miſes dans les deux

meſmes vaiſſeaux de vif argẽt,

quand on tire la corde par vne

de ces ouuertures, le vif argent

monte des vaiſſeaux dans tou¬

tes les deux iambes: en ſorte

que la quatorzieſme partie de

la hauteur de l’eau d’vne iam¬

be, auec la hauteur du vif argẽt

qui y eſt monté, eſt egale à la

quatorzieſme partie de la hau¬

teur de l’eau de l’autre, iointe

à la hauteur du vif argent qui

y eſt monté; ce qui arriuera

tant que cette quatorzieſme

partie de la hauteur de l’eau,

iointe

17

iointe à la hauteur du vif ar¬

gent dans chaque iambe, ſoit

de la hauteur de deux pieds

trois poulces: car apres, l'eau

ſe diuiſera par le haut, &

il s’y trouuera vn vuide appa¬

rent.

B

18

Deſquelles experiences, & de

pluſieurs, autres rapportées

dans le Liure entier, où ſe voyent

des tuyaux de toutes longueurs

groſſeurs, & figurés, char¬

gez de differentes liqueurs, en¬

foncées diuerſement dans des

liqueurs differentes, transpor¬

tées des vnes dans les autres,

pezées en pluſieurs façons, &

ou ſont remarquées les attra¬

ctions differentes que reſſent le

doigt qui houſche les tuyaux où

eſt le vuide apparent; on déduit

manifeſtement ces maximes.

19

MAXIMES.

1. QVe tous les corps ont

repugnance à ſe ſepa¬

rer l’vn de l’autre, & admet¬

tre ce vuide apparent dans

leur interualle: c’eſt à dire, que

la Nature abhorre ce vuide

apparent.

2. Que cette horreur où

cette repugnance qu’ont tous

les corps n’eſt pas plus gran¬

de pour admettre vn grand

vuide apparent qu’vn petit:

c’eſt à dire, à s’eſloigner d’vn

grand interualle que d’vn pe¬

tit.

B ij

20

3. Que la force de cette hor¬

reur eſt limitée, & pareille à

celle auec laquelle de l’eau

d’vne certaine hauteur qui eſt

enuiron de trente & vn pieds,

tend à couler en bas.

4. Que les corps qui bornent

ce vuide apparent, ont incli¬

nation à le remplir.

5. Que cette inclination n'eſt

pas plus forte pour remplir vn

grand vuide apparent, qu’vn

petit.

6. Que la force de cette in¬

clination eſt limitée, & touſ¬

jours pareille à celle auec la¬

quelle de l’eau d’vne certaine

hauteur, qui eſt enuiron de

trente & vn pied, tend à cou¬

21

ler en bas.

7. Qu'vne force plus grande

de ſi peu que l’on voudra, que

celle auec laquelle l'eau de la

hauteur de trente & vn pieds,

tend à couler en bas, ſuffit

pour faire admettre ce vuide

apparent, & meſme ſi grãd que

l'on voudra, c’eſt à dire, pour

faire des-vnir les corps d’vn

ſi grand interualle que l’on

voudra, pourueu qu’il n’y ait

point d’autre obſtacle à leur

ſeparation ny à leur eſloigne¬

ment, que l’horreur que la Na¬

ture a pour ce vuide apparent.

B iij

22

ABBREGE’ DE LA

deuxieſme Partie, dans la¬

quelle ſont rapportées les con¬

ſequences de ces Experiences

touchant la matiere qui peut

remplir cet eſpace vuide en ap¬

parence, diuiſée en pluſieurs

propoſitions, auec leurs de¬

monſtrations.

PROPOSITIONS.

VE l’eſpace vui¬

de en apparence

n'eſt pas remply

de l’air exterieur

qui enuironne le tuyau, &

23

qu’il n’y eſt point entré par les

pores du verre.

2. Qu'il n'eſt pas plein de

l’air que quelques Philoſo¬

phes diſent eſtre enfermé dans

les pores de tous les corps, qui

ſe trouueroit par ce moyen, au

dedans de la liqueur qui rem¬

plit les tuyaux.

3. Qu’il n’eſt pas plein de l’air

que quelques-vns eſtiment

eſtre entre le tuyau, & la li¬

queur qui le remplit, & enfer¬

me dans les interſtices ou ato¬

mes des corpuſcules qui com¬

poſent ces liqueurs.

4. Qu'il n'eſt pas plein d’vn

grain d’air imperceptible, reſté

par hazard entre la liqueur &

B iiij

24

le verre, ou porté par le doigt

qui le bouche, ou entré par

quelqu’autre façon, qui ſe ra¬

refieroit extraordinairement;

& que quelques vns ſouſtien¬

droient ſe pouuoir rarefier aſ¬

ſez pour remplir tout le mon¬

de, pluſtoſt que d'admettre

du vuide.

5. Qu'il n'eſt pas plein d’vne

petite portion du vif argent

ou de l’eau, qui eſtant tirée

d’vn coſté par les parois du ver¬

re, & de l'autre par la force de

la liqueur, ſe rarefie & ſe con¬

uertit en vapeurs; en ſorte que

cette attraction reciproque

faſſe le meſme effet que la cha¬

leur qui conuertit ces liqueurs

25

en vapeur, & les rend volatil¬

les.

6. Qu'il n'eſt pas plein des

eſprits de la liqueur qui rem¬

plit le tuyau.

7. Qu'il n'eſt pas plein d’vn

air plus ſubtil meſlé parmy

l’air exterieur, qui en eſtant

deſtaché & entré par les pores

du verre, tendroit touſiours à

y retourner, ou y ſeroit ſans

ceſſe attiré.

8. Que l'eſpace vuide en ap¬

parence, n’eſt remply d’aucu¬

ne des matieres qui ſont con¬

nuës dans la Nature, & qui

tombent ſous ancun des

ſens.

26

ABBREGE' DE LA

Concluſion, dans laquelle

ie donne mon ſenti¬

ment.

APres auoir demonſtré

qu'aucunes des matieres

qui tombent ſous nos ſens,

& dont nous auons connoiſſance,

ne rempliſſent cet eſpace vuide

en apparence. Mon ſentiment

ſera, iuſques à ce qu'on m'aye

montré l'exiſtance de quelque

matiere qui le rempliſſe, qu'il eſt

veritablement vuide, & deſti¬

tué de toute matiere.

C'eſt pourquoy ie diray du

27

vuide veritable, ce que i'ay

montré du vuide apparent, &

ie tiendray pour vrayes les Ma¬

ximes poſées cy-deſſus, & enon¬

cées du vuide abſolu comme elles

l’ont eſté de l’apparent, ſçauoir

en cette ſorte

MAXIMES.

1. QVe tous les corps ont

repugnance à ſe ſepa¬

rer l’vn de l'autre, & admettre

du vuide dans leur interualle;

c’eſt à dire, que la Nature ab¬

horre le vuide.

2. Que cette horreur ou re¬

pugnance qu’ont tous les

corps, n'eſt pas plus grande

pour admettre vn grand vui¬

28

de, qu’vn petit: c’eſt à dire,

pour s’eſloigner d’vn grand

interualle que d’vn petit.

3. Que la force de cette hor¬

reur eſt limitée, & pareille à

celle auec laquelle de l’eau

d’vne certaine hauteur, qui eſt

à peu prés de trente & vn pied,

tend à couler en bas.

4. Que les corps qui bornent

ce vuide, ont inclination à le

remplir.

5. Que cette inclination n'eſt

pas plus forte pour remplir vn

grand vuide, qu'vn petit.

6. Que la force de cette incli¬

nation eſt limitée & touſiours

égale à celle auec laquelle l’eau

d’vne certaine hauteur, qui

29

eſt enuiron de trente & vn

pied, tend à couler en bas.

7. Qu'vne force plus grande

de ſi peu que l’on voudra, que

celle auec laquelle l’eau de la

hauteur de trente & vn pied

tend à couler en bas, ſuffit

pour faire admette du vuide,

& meſme ſi grand que l’on

voudra; c’eſt à dire, à faire des¬

vnir les corps d’vn ſi grand in¬

terualle que l’on voudra: pour¬

ueu qu’il n’y ait point d’autre

obſtacle à leur ſeparation ny

à leur eſloignement que l’hor¬

reur que la Nature a pour le

vuide.

30

EN SVITE IE RES¬

pons aux objections qu’on y

peut faire, dont voicy les

principales.

OBIECTIONS.

1. QVe cette propoſtion,

qu’vn eſpace eſt vui¬

dé, repugne au ſens com¬

mun.

2. Que cette propoſition, que

la Nature abhorre le vuide, &

neantmoins l’admet, l'accuſe

d’impuiſſance, ou implique

contradiction.

3. Que pluſieurs experien¬

ces, & meſmes iournalieres,

31

montrent que là Nature ne

peut ſouffrir de vuide.

4. Qu’vne matiere imperce¬

ptible, inoüye & incognuë à

tous les ſens, remplit cet eſ¬

pace.

5. Que la lumiere eſtant vn

accident, ou vne ſubſtance; il

n'eſt pas poſſible qu'elle ſe

ſouſtienne dans le vuide,

ſi elle eſt vn accident; &

qu'elle remplit l'eſpace vuide

en apparence, ſi elle eſt vne

ſubſtance.

FIN.

Permißion.

IL eſt permis au ſieur PASCAL de faire

imprimer vn Liuret intitulé, Expe¬

riences nouuelles touchant le vuide, &c.

Faict à Paris ce 8. Octobre 1647.

DAVBRAY.

INTRODVCTION

A LA

VIE DEVOTE.

ORAISON

DEDICATOIRE.

DOVX IESVS, mon

Seigneur, mon Sauueur,

& mon Dieu, me voicy

proſterné deuant voſtre

Maieſté, vouant & conſacrant cét é¬

crit à voſtre gloire: animez, les paroles

qui y ſont de voſtre benediction, à ce

que les ames pour leſquelles ie l'ay fait,

en puiſſent receuoir les inſpirations ſa¬

crées que ie leur deſire, & particulie¬

rement celle d'implorer ſur moy voſtre

ẽ

immenſe miſericorde, afin que mon¬

trant aux autres le chemin de la deuo¬

tion en ce monde, ie ne ſois pas reprou¬

ué & confondu eternellement en l'au¬

tre: ains qu'auec eux ie chante à ia¬

mais pour cantique de triomphe, le mot

que de tout mon cœur ie prononce,

en témoignage de fidelité parmy les

hazards de cette vie mortelle VIVE

IESVS, VIVE IESVS. Ouy, Seigneur

IESVS, viuez & regnez en nos

cœurs es ſiecles des ſiecles. Ainſi ſoit-il.

1

PREMIERE PARTIE

DE L’INTRODVCTION,

CONTENANT LES AVIS ET EXERCICES

requis pour conduire l’Ame dés ſon premier

deſir de la vie deuote, iuſques à vne entiere

reſolution de l’embraſſer.

Deſcription de la vraye deuotion.

CHAPITRE I.

OVS aſpirez à la deuotion,

tres-chere Philothée, parce

qu’eſtant Chreſtienne, vous

ſçauez que c’eſt vne vertu ex¬

tremement agreable à la diui¬

ne Maieſté. Mais dautant que

les petites fautes, que l’on commet au commen¬

cement de quelque affaire, s’agrandiſſent infi¬

niment au progrez, & ſont preſque irrepara¬

bles à la fin; il faut auant toutes choſes que vous

A

2 INTRODVCTION

ſçachiez que c’eſt que la vertu de deuotion: car

dautant qu’il n’y en a qu'vne vraye, & qu’il y

en a vne grande quantité de fauſſes & vaines, ſi

vous ne cognoiſſez quelle eſt la vraye, vous

pourriez vous tromper, & vous amuſer à ſui¬

ure quelque deuotion impertinente & ſuperſti¬

tieuſe.

Arelius peignoit toutes les faces des images

qu’il faiſoit, à l’air & reſſemblance des femmes

qu’il aymoit: & chacun peint la deuotion ſelon

ſa paſſion & fantaiſie. Celuy qui eſt adonné au

ieuſne, ſe tiendra pour bien deuot, pourueu

qu’il ieuſne quoy que ſon cœur ſoit plein de

rancune, & n’oſant point tremper ſa langue de¬

dans le vin, ny meſme dans l’eau par ſobrieté,

ne ſe feindra point de la plonger dedans le ſang

du prochain, par la médiſance & calomnie. Vn

autre s’eſtimera deuot, parce qu’il dit vne gran¬

de multitude d’oraiſons tous les iours, quoy

qu’apres cela ſa langue ſe fonde en toutes paro¬

les faſcheuſes, arrogantes & iniurieuſes, parmy

ſes domeſtiques & voiſins. L’autre tire fort vo¬

lontiers l’aumoſne de ſa bourſe, pour la donner

aux pauures: mais il ne peut tirer la douceur de

ſon cœur, pour pardonner à ſes ennemis: l’au¬

tre pardonnera à ſes ennemis, mais tenir raiſon

A LA VIE DEVOTE. 3

à ſes creanciers, iamais qu’à viue force de iuſtice.

Tous ces gens là ſont vulgairement tenus pour

deuots, & ne le ſont pourtant nullement. Les

gens de Saul cherchoient Dauid en ſa maiſon:

Michol ayant mis vne ſtatuë dedans vn lict,

& l’ayant couuerte des habillemens de Dauid,

leur fit accroire que c’eſtoit Dauid meſme qui

dormoit malade. Ainſi beaucoup de perſonnes

ſe couurent de certaines actions exterieures ap¬

partenantes à la ſaincte deuotion: & le monde

croit que ce ſoient gens vrayement deuots &

ſpirituels: mais en verité ce ne ſont que des ſta¬

tuës & fantoſmes de deuotion.

La vraye & viuante deuotion, ô Philothée,

preſuppoſe l’amour de Dieu: ains elle n’eſt au¬

tre choſe qu’vn vray amour de Dieu: mais non

pas toutesfois vn amour tel quel: car en tant

que l’amour diuin embellit noſtre ame, il s’ap¬

pelle grace, nous rendant agreables à ſa diuine

Maieſté; en tant qu’il nous donne la force de

bien faire, il s’appelle charité: mais quand il eſt

paruenu iuſques au degré de perfection, au¬

quel il ne nous fait pas ſeulement bien faire,

mais nous fait operer ſoigneuſement, frequem¬

ment & promptement, alors il s’appelle deuo¬

tion. Les auſtruches ne volent iamais, les poules

A ij

4 INTRODVCTION

volent peſamment, toutesfois baſſement & ra¬

rement: mais les aigles, les colombes, les aron¬

delles volent ſouuent, viſtement & hautement:

ainſi les pecheurs ne volent point en Dieu, ains

font toutes leurs courſes en la terre, & pour la

terre: les gens de bien, qui n’ont pas encores

atteint la deuotion, volent en Dieu par leurs

bonnes actions, mais rarement, lentement &

peſamment: les perſonnes deuotes volent en

Dieu, frequemment, promptement & haute¬

ment. Bref la deuotion n’eſt autre choſe qu’vne

agilité & viuacité ſpirituelle, par le moyen de la¬

quelle la charité fait ſes actions en nous, ou nous

par elle promptement & affectionnément; &

comme il appartient à la charité de nous faire

generalement & vniuerſellement pratiquer tous

les commandemens de Dieu, il appartient auſſi

à la deuotion de les nous faire promptement &

diligemment. C’eſt pourquoy celuy qui n’obſer¬

ue tous les commandemens de Dieu, ne peut

eſtre eſtimé ny bon, ny deuot, puis que pour

eſtre bon, il faut auoir la charité, & pour eſtre

deuot, il faut auoir outre la charité, vne grande

viuacité & promptitude aux actions charitables.

Et d’autant que la deuotion giſt en certain

degré d’excellente charité, non ſeulement elle

A LA VIE DEVOTE. 5

nous rend prompts, actifs & diligens à l’obſer¬

uation de tous les commandemens de Dieu:

mais outre cela, elle nous prouoque à faire

promptement & affectionnément le plus de

bonnes œuures que nous pouuons, encores

qu’elles ne ſoient aucunement commandées,

ains ſeulement conſeillées ou inſpirées. Car tout

ainſi qu’vn homme qui eſt nouuellement guery

de quelque maladie, chemine autant qu’il luy

eſt neceſſaire, mais lentement & peſamment:

de meſme le pecheur eſtant guery de ſon iniqui¬

té, il chemine autant que Dieu luy commande,

peſamment neantmoins & lentement, iuſques

à tant qu’il ayt atteint la deuotion; car alors

comme vn homme bien ſain, non ſeulement il

chemine, mais il court & ſaute en la voye des

commandemens de Dieu, & de plus il paſſe &

court dans les ſentiers des conſeils & inſpira¬

tions celeſtes. En fin la charité & la deuotion ne

ſont non plus differentes l’vne de l’autre, que la

flamme l’eſt du feu, d’autant que la charité eſtant

vn feu ſpirituel, quand elle eſt fort enflammée,

elle ſ’appelle deuotion: ſi que la deuotion n’ad¬

iouſte rien au feu de la charité, ſinon la flamme,

qui rend la charité prompte, actiue & diligente,

non ſeulement a l’obſeruation des commande¬

A iij

6 INTRODVCTION

mens de Dieu, mais à l’exercice des conſeils &

inſpirations celeſtes.

Proprieté & excellence de la deuotion.

CHAPITRE II.

CEVX qui décourageoient les Iſraelites

d'aller en la terre de promiſſion, leur di¬

ſoient que c’eſtoit vn pais qui deuoroit les habi¬

tans, c’eſt a dire, que l’air eſtoit ſi malin, qu’on

n’y pouuoit viure longuement, & que recipro¬

quement les habitans eſtoient des gens ſi prodi¬

gieux, qu’ils mangeoient les autres hommes

comme des locuſtes. Ainſi le monde, ma chere

Philothée, diffame tant qu’il peut la ſaincte de¬

uotion, dépeignant les perſonnes deuotes auec

vn viſage faſcheux, triſte & chagrin: & publiant

que la deuotion donné des humeurs melancho¬

liques & inſupportables. Mais comme Ioſué &

Caleb proteſtoient que non ſeulement la terre

promiſe eſtoit bonne & belle, ains auſſi que la

poſſeſſion en ſeroit douce & agreable: de meſ¬

me le ſainct Eſprit par la bouche de tous les

Saincts, & noſtre Seigneur par la ſienne meſ¬

me, nous aſſeure que la vie deuote eſt vne vie

douce, heureuſe & amiable.

Le monde voit que les deuots ieuſnent,

A LA VIE DEVOTE. 7

prient & ſouffrent iniures, ſeruent les malades,

donnent aux pauures, veillent, contraignent

leur cholere, ſuffoquent & eſtouffent leurs paſ¬

ſions, ſe priuent des plaiſirs ſenſuels, & font tel¬

les & autres ſortes d’actions, leſquelles en elles

meſmes, & de leur propre ſubſtance & quali¬

té, ſont aſpres & rigoureuſes. Mais le monde

ne voit pas la deuotion interieure & cordiale,

laquelle rend toutes ces actions agreables, dou¬

ces & faciles. Regardez les abeilles ſur le thym,

elles y treuuent vn ſuc fort amer: mais en le ſuc¬

çant elles le conuertiſſent en miel, parce que tel¬

le eſt leur proprieté. O mondain! les ames deuo¬

tes treuuent beaucoup d’amertumes en leurs ex¬

ercices de mortification; il eſt vray: mais en les

faiſant elles les conuertiſſent en douceur & ſua¬

uité; les feux, les flammes, les rouës, les eſpées

ſembloient des fleurs & des parfums aux Mar¬

tyrs, par ce qu’ils eſtoient deuots. Que ſi la de¬

uotion peut donner de la douceur aux plus cru¬

els tourmens, & à la mort meſme; qu’eſt-ce qu'el¬

le fera pour les actions de la vertu? Le ſucre a¬

doucit les fruicts mal meurs, & corrige la crudi¬

té & nuiſance de ceux qui ſont bien meurs. Or

la deuotion eſt le vray ſucre ſpirituel, qui oſte

l’amertume aux mortifications, & la nuiſance

8 INTRODVCTION

aux pauures, & l’empreſſement aux riches, la de¬

ſolation à l’oppreſſé, & l’inſolence au fauoriſé, la

triſteſſe aux ſolitaires, & la diſſolution à celuy

qui eſt en compagnie: elle ſert de feu en Hiuer,

& de roſée en Eſté: elle ſçait abonder & ſouf¬

frir pauureté, elle rend également vtile l’hon¬

neur & le mépris: elle reçoit le plaiſir & la dou¬

leur auec vn cœur preſque touſiours ſemblable,

& nous remplit d’vne ſuauité merueilleuſe.

Contemplez l’eſchelle de Iacob, (car c'eſt le

vray portrait de la vie deuote) les deux coſtez

entre leſquels on monte, & auſquels les eſchel¬

lons ſe tiennent, repreſentent l’oraiſon, qui im¬

petre l’amour de Dieu, & les Sacremens, qui le

conferent: les eſchellons ne ſont autre choſe,

que les diuers degrez de charité, par leſquels

l’on va de vertu en vertu, ou deſcendant par l’a¬

ction au ſecours & ſupport du prochain, ou

montant par la contemplation en l’vnion amou¬

reuſe de Dieu. Or voyez, ie vous prie, ceux qui

ſont ſur l’eſchelle, ce ſont des hommes qui ont

des cœurs angeliques, ou des Anges qui ont

des corps humains. Ils ne ſont pas ieunes: mais

ils le ſemblent eſtre, parce qu’ils ſont pleins de

vigueur & agilité ſpirituelle. Ils ont des aiſles

pour voler, & s’élancent en Dieu par la ſaincte

oraiſon:

A LA VIE DEVOTE. 9

oraiſon: mais ils ont des pieds pour cheminer a¬

uec les hommes par vne ſaincte & amiable con¬

uerſation: leurs viſages ſont beaux & gays, dau¬

tant qu’ils reçoiuent toutes choſes auec douceur

& ſuauité: leurs iambes, leurs bras & leurs teſtes

ſont tout à deſcouuert, dautant que leurs pen¬

ſées, leurs affections & leurs actions n’ont au¬

cun deſſein, ny motif que de plaire à Dieu: le

reſte de leurs corps eſt couuert, mais d’vne belle

& legere robbe, par ce qu’ils vſent voirement de

ce monde & des choſes mondaines: mais d’vne

façon toute pure & ſincere, n’en prenant que

legerement ce qui eſt requis pour leur condi¬

tion, telles ſont les perſonnes deuotes. Croyez

moy, chere Philothée, la deuotion eſt la dou¬

ceur des douceurs, & la Royne des vertus, c'eſt

la perfection de la charité. Si la charité eſt vn

laict, la deuotion en eſt la creſme; ſi elle eſt vne

plante, la deuotion en eſt la fleur; ſi elle eſt vne

pierre precieuſe, la deuotion en eſt l’eſclat: ſi elle

eſt vne bauſme precieux, la deuotion en eſt l’o¬

deur, & l’odeur de ſuauité, qui conforte les hom¬

mes, & reſiouït les Anges.

B

10

INTRODVCTION

Que la deuotion eſt conuenable à toutes ſortes

de vacations & profeſſions.

CHAPITRE III.

DIEV commanda en la creation aux plantes

de porter leurs fruicts chacune ſelon ſon

genre, ainſi commande t’il aux Chreſtiens, qui

ſont les plantes viuantes de ſon Egliſe, qu’ils pro¬

duiſent des fruicts de deuotion, vn chacun ſelon

ſa qualité & vocation. La deuotion doit eſtre

differemment exercée par le Gentil-homme, par

l’artiſan, par le valet, par le Prince, par la vefue, par

la fille, par la mariée, & non ſeulement cela: mais

il faut accommoder la pratique de la deuotion

aux forces, aux affaires, & aux deuoirs de cha¬

que particulier. Ie vous prie, Philothée, ſeroit-il

à propos, que l’Eueſque vouluſt eſtre ſolitaire

comme les Chartreux? Et ſi les mariez ne vou¬

loient rien amaſſer non plus que les Capucins, ſi

l’artiſan eſtoit tout le iour à l’Egliſe comme le

Religieux, & le Religieux touſiours expoſé à

toutes ſortes de rencontres pour le ſeruice du

prochain, comme l’Eueſque; cette deuotion ne

ſeroit-elle pas ridicule, déreglée & inſupportable?

Cette faute neantmoins arriue bien ſouuent, &

le monde qui ne diſcerne pas, ou ne veut pas

11

A LA VIE DEVOTE.

diſcerner entre la deuotion & l’indiſcretion de

ceux qui penſent eſtre deuots, murmure & blaſ¬

me la deuotion, laquelle ne peut mais de ces

deſordres.

Non Philothée, la deuotion ne gaſte rien

quand elle eſt vraye, ains elle perfectionne tout:

& lors qu’elle ſe rend contraire à la legitime vo¬

cation de quelqu’vn, elle eſt ſans doute fauſſe.

L’abeille, dit Ariſtote, tire ſon miel des fleurs,

ſans les intereſſer, les laiſſant entieres & fraiſches,

comme elle les a trouuées; mais la vraye deuo¬

tion fait encore mieux: car non ſeulement elle

ne gaſte nulle ſorte de vocation ny d’affaires,

ains au contraire elle les orne & embellit. Tou¬

tes ſortes de pierreries iettées dedans le miel, en

deuiennent plus eſclattantes, chacune ſelon ſa

couleur; & chacun deuient plus agreable en ſa

vocation la conioignant à la deuotion: le ſoin

de la famille en eſt rendu paiſible, l’amour du

mary & de la femme plus ſincere, le ſeruice du

Prince plus fidele, & toutes ſortes d’occupations

plus ſuaues & amiables.

C’eſt vn erreur, ains vne hereſie, de vouloir

bannir la vie deuote de la compagnie des ſol¬

dats, de la boutique des artiſans, de la cour des

Princes, du meſnage des gens mariez. Il eſt

B ij

12

INTRODVCTION

vray, Philothée, que la deuotion purement

contemplatiue, monaſtique & religieuſe, ne

peut eſtre exercée en ces vacations là: mais auſſi

outre ces trois ſortes de deuotion, il y en a plu¬

ſieurs autres propres à perfectionner ceux qui

viuent és eſtats ſeculiers. Abraham, Iſaac, & Ia¬

cob, Dauid, Iob, Tobie, Sara, Rebecca, &

Iudith en font foy par l’ancien Teſtament: &

quant au nouueau, ſainct Ioſeph, Lydia, &

ſainct Creſpin furent parfaitement deuots en

leurs boutiques: ſaincte Anne, ſaincte Marthe,

ſaincte Monique, Aquila, Priſcilla en leurs mé¬

nages; Cornelius, ſainct Sebaſtien, ſainct Mau¬

rice parmy les armes: Conſtantin, Helene,

ſainct Louys, le B. Amé, ſainct Edoüard, en

leurs ſaincts thrones. Il eſt meſme arriué que

pluſieurs ont perdu la perfection en la ſolitude,

qui eſt neantmoins ſi deſirable pour la perfe¬

ction, & l’ont conſeruée parmy la multitude,

qui ſemble ſi peu fauorable à la perfection.

Loth, dit ſainct Gregoire, qui fut ſi chaſte en

la ville, ſe ſoüilla en la ſolitude: où que nous

ſoyons, nous pouuons & deuons aſpirer à la

vie parfaite.

A LA VIE DEVOTE. 13

De la neceſſité d'vn conducteur pour entrer, &

faire progrez en la deuotion.

CHAPITRE IV.

LE ieune Tobie commandé d’aller en Ra¬

gés; ie ne ſçay nullement le chemin, dit il:

va donc, replique le pere, & cherche quelque

homme qui te conduiſe. Ie vous en dis de meſ¬

me, ma Philothée, voulez vous à bon eſcient

vous acheminer à la deuotion? cherchez quel¬

que homme de bien qui vous guide & con¬

duiſe. C’eſt icy l’aduertiſſement des aduertiſſe¬

mens, quoy que vous cherchiez, dit le deuot

Auila, vous ne trouuerez iamais ſi aſſeurément

la volonté de Dieu, que par le chemin de cette

humble obeïſſance tant recommandée, & pra¬

tiquée par tous les anciens deuots. La bien-heu¬

reuſe mere Thereſe, voyant que madame Ca¬

therine de Cordoüe faiſoit de grandes peniten¬

ces, deſira fort de l’imiter en cela, contre l’ad¬

uis de ſon Confeſſeur, qui le luy defendoit,

auquel elle eſtoit tentée de ne point obeïr pour

ce regard. Et Dieu luy dit; ma fille, tu tiens vn

bon & aſſeuré chemin, vois tu la penitence

qu’elle fait? mais moy ie fais plus de cas de ton

obeïſſance: auſſi elle aimoit tant cette vertu,

B iij

14 INTRODVCTION

qu’outre l’obeïſſance quelle deuoit à ſes Supe¬

rieurs elle en voüa vne toute particuliere à vn

excellent homme s’obligeant de ſuiure ſa dire¬

ction & conduite, dont elle fut infiniment con¬

ſolée; comme apres, & deuant elle pluſieurs

bonnes ames, qui pour ſe mieux aſſuiettir à

Dieu, ont ſouſmis leur volonté à celle de ſes ſer¬

uiteurs: ce que ſaincte Catherine de Sienne

loüe infiniment en ſes dialogues. La deuote

Princeſſe ſaincte Elizabeth ſe ſouſmit auec vne

extréme obeïſſance au Docteur M. Conrad.

Et voicy l’vn des aduis que le grand ſainct

Louys fit à ſon fils auant que mourir: Confeſ¬

ſe toy ſouuent, élis vn Confeſſeur idoine, qui

ſoit preud’homme, & qui te puiſſe ſeurement

enſeigner à faire les choſes qui te ſont neceſſai¬

res.

L’amy fidelle, dit l’Eſcriture ſaincte, eſt vne

forte protection: celuy qui l’a trouué, a trouué

vn threſor. L’amy fidelle eſt vn medicament de

vie, & d’immortalité: ceux qui craignent Dieu

le treuuent. Ces diuines paroles regardent prin¬

cipalement l’immortalité, comme vous voyez,

pour laquelle il faut ſur toutes choſes auoir cét

amy fidelle, qui garde nos actions par ſes aduis

& conſeils, & par ce moyen nous garentir des

A LA VIE DEVOTE. 15

embuſches & tromperies du malin: il nous ſera

comme vn threſor de ſapience en nos afflictions,

triſteſſes & cheutes: il nous ſeruira de medica¬

ment, pour alleger & conſoler nos cœurs és ma¬

ladies ſpirituelles: il nous gardera du mal, & ren¬

dra noſtre bien meilleur, & quand il nous arri¬

uera quelque infirmité, il empeſchera qu’elle ne

ſoit pas à la mort, car il nous en releuera.

Mais qui trouuera cet amy? le Sage reſpond,

ceux qui craignent Dieu, c’eſt à dire les hum¬

bles, qui deſirent fort leur aduancement ſpiri¬

tuel. Puis qu’il vous importe tant, Philothée,

d’aller auec vne bonne guide en ce ſainct voyage

de deuotion, priez Dieu auec vne grande in¬

ſtance, qu’il vous en fourniſſe d’vne qui ſoit ſe¬

lon ſon cœur: & ne doutez point, car quand il

deuroit enuoyer vn Ange du ciel, comme il fit

au ieune Tobie, il vous en donnera vne bonne

& fidele.

Or ce doit touſiours eſtre vn Ange pour vous,

c’eſt à dire, quand vous l’aurez trouuée, ne la

conſiderez pas comme vn ſimple homme, & ne

vous confiez point en icelle, ny en ſon ſçauoir

humain, mais en Dieu, lequel vous fauoriſera,

& parlera par l'entremiſe de cet homme, met¬

tant dedans le cœur & dedans la bouche d’ice¬

16 INTRODVCTION

luy, ce qui ſera requis pour voſtre bon-heur: ſi

que vous le deuez eſcouter comme vn Ange,

qui deſcend du Ciel pour vous y mener. Traitez

auec luy à cœur ouuert, en toute ſincerité & fi¬

delité, luy manifeſtant clairement voſtre bien &

voſtre mal, ſans feintiſe, ny diſſimulation: & par

ce moyen voſtre bien ſera examiné & plus aſſeu¬

ré, & voſtre mal ſera corrigé & remedié; vous

en ſerez allegée & fortifiée en vos afflictions,

moderee & reglée en vos conſolations: ayez en

luy vne extreme confiance meſlée d’vne ſacrée

reuerence, en ſorte que la reuerence ne dimi¬

nuë point la confiance, & que la confiance n’em¬

peſche point la reuerence: confiez vous en luy

auec le reſpect d’vne fille enuers ſon pere, reſ¬

pectez-le auec la confiance d’vn fils enuers ſa

mere: Bref cette amitié doit eſtre forte & dou¬

ce, toute ſaincte, toute ſacrée, toute diuine, &

toute ſpirituelle.

Et pour cela choiſiſſez-en vn entre mille, dit

Auila; & moy ie dis entre dix mille: car il s’en

trouue moins que l’on ne ſçauroit dire, qui ſoient

capables de cet office: il le faut plein de charité,

de ſcience, & de prudence: ſi l’vne de ces trois

parties luy manque, il y a du danger: mais ie

vous dis derechef, demandez-le à Dieu, & l’ayant

obtenu

A LA VIE DEVOTE. 17

obtenu beniſſez ſa diuine Maieſté, demeurez

ferme, & n’en cherchez point d’autres, ains al¬

lez ſimplement humblement, & confidem¬

ment: car vous ferez vn tres-heureux voyage.

Qu'il faut commencer par la purgation de l'ame.

CHAPITRE V.

LES fleurs, dit l’Eſpoux ſacré, apparoiſſent

en noſtre terre; le temps d’émonder & tail¬

ler eſt venu. Qui ſont les fleurs de nos cœurs, ô

Philothée, ſinon les bons deſirs? Or auſſi toſt

qu’ils paroiſſent, il faut mettre la main à la ſerpe

pour retrancher de noſtre conſcience toutes les

œuures mortes & ſuperfluës: la fille eſtrangere

pour eſpouſer l’Iſraëlite, deuoit oſter la robbe de

ſa captiuité, roigner ſes ongles, & raſer ſes che¬

ueux: & l'ame qui aſpire à l’honneur d’eſtre eſ¬

pouſe du fils de Dieu, ſe doit dépoüiller du vieil

homme, & ſe reueſtir du nouueau, quittant le pe¬

ché: puis roigner & raſer toutes ſortes d’empeſ¬

chemens, qui la détournent de l’amour de Dieu:

c’eſt le commencement de noſtre ſanté, que

d'eſtre purgé de nos humeurs peccantes. Sainct

Paul tout en vn moment fut purgé d’vne pur¬

gation parfaicte, comme fut auſſi ſaincte Ca¬

therine de Gennes, ſaincte Magdelaine, ſainct

C

18 INTRODVCTION

Pelagie, & quelques autres: mais ceſte ſorte de

purgation eſt toute miraculeuſe & extraordinai¬

re en la grace, comme la reſurrection des morts

en la nature, ſi que nous ne deuons pas y preten¬

dre. La purgation & gueriſon ordinaire, ſoit des

corps, ſoit des eſprits, ne ſe fait que petit à petit,

par progrez d’auancement en auancement, auec

peine & loiſir.

Les Anges ont des aiſles ſur l’eſchelle de Ia¬

cob: mais ils ne volent pas; ains montent & de¬

ſcendent par ordre, d’eſchellon en eſchellon. L’a¬

me qui remonte du peché à la deuotion eſt com¬

parée à l’Aube, laquelle s’eſleuant ne chaſſe pas les

tenebres en vn inſtant, mais petit à petit: la gueri¬

ſon (dit l’Aphoriſme) qui ſe fait tout bellement,

eſt touſiours plus aſſeurée; les maladies du cœur,

auſſi bien que celles du corps, viennent à cheual

& en poſte: mais elles s’en reuont à pied & au

petit pas. Il faut donc eſtre courageuſe & patien¬

te, ô Philothée, en ceſte entrepriſe. Helas! quel¬

le pitié eſt-ce des ames, leſquelles ſe voyans ſub¬

iettes à pluſieurs imperfections, apres s’eſtre exer¬

cées quelque temps en la deuotion, commen¬

cent à s'inquieter, ſe troubler & deſcourager,

laiſſant preſque emporter leur cœur à la ten¬

tation de tout quitter & retourner en arriere;

A LA VIE DEVOTE. 19

mais auſſi de l’autre coſté, n’eſt ce pas vn extréme

danger aux ames, leſquelles par vne tentation

contraire ſe font accroire d’eſtre purgées de leurs

imperfections le premier iour de leur purgation,

ſe tenans pour parfaictes auant preſque que d’e¬

ſtre faictes, en ſe mettant au vol ſans aiſles? ô Phi¬

lothée, qu’elles ſont en grand peril de recheoir

pour s’eſtre trop toſt oſtées d’entre les mains du

medecin! Ha! ne vous leuez pas auant que la lu¬

mière ſoit arriuée dit le Prophete: Leuez vous

apres que vous aurez eſté aſſis: & luy meſme pra¬

tiquant ceſte leçon & ayant eſté deſia laué &

nettoié, demande de l’eſtre derechef.

L’exercice de la purgation de l'ame ne ſe peut,

ny doit finir qu’auec noſtre vie: ne nous trou¬

blons donc point de nos imperfections, car no¬

ſtre perfection conſiſte à les combatre: & nous

ne ſçaurions les combatre ſans les voir, ny les

vaincre ſans les rencontrer: noſtre victoire ne

giſt pas à ne les ſentir point, mais à ne point leur

conſentir.

Mais ce n’eſt pas leur conſentir, que d’en eſtre

incommodé, il faut bien que pour l’exercice de

noſtre humilité nous ſoyons quelquesfois bleſ¬

ſez en cette bataille ſpirituelle: neantmoins nous

ne ſommes iamais vaincus, ſinon lors que nous

C ij

20 INTRODVCTION

auons perdu ou la vie ou le courage. Or les im¬

perfections & pechez veniels ne nous ſçauroient

oſter la vie ſpirituelle, car elle ne ſe perd que par

le peché mortel. Il reſte doncques ſeulement

qu’elles ne nous facent point perdre le coura¬

ge. Deliure moy Seigneur, diſoit Dauid, de la

coüardiſe & découragement: c’eſt vne heureu¬

ſe condition pour nous en cette guerre, que

nous ſoyons touſiours vainqueurs, pourueu que

nous voulions combattre.

De la premiere purgation, qui eſt celle des

pechez mortels.

CHAPITRE VI.

LA premiere purgation qu’il faut faire, c’eſt

celle du peché; le moyen de la faire, c'eſt le

S. Sacrement de penitence: cherchez le plus

digne Confeſſeur que vous pourrez, prenez en

main quelqu’vn des petits liures qui ont eſté

faicts pour ayder les conſciences à ſe bien con¬

feſſer, comme Grenade, Bruno, Arias, Au¬

ger; liſez les bien, & remarquez de poinct en

poinct en quoy vous auez offencé, à prendre

depuis que vous euſtes l’vſage de raiſon iuſques à

l’heure preſente. Et ſi vous vous défiez de vo¬

ſtre memoire, mettez en eſcrit ce que vous au¬

21

A LA VIE DEVOTE.

rez remarqué: & ayant ainſi preparé & ramaſſé

les humeurs peccantes de voſtre conſcience, de¬

teſtez-les, & les reiettez par vne contrition &

deſplaiſir auſſi grand que voſtre cœur pourra

ſouffrir, conſiderant ces quatre choſes: que par

le peché vous auez perdu la grace de Dieu, quit¬

té voſtre part de Paradis, accepté les peines eter¬

nelles de l’Enfer, & renoncé à l’amour eternel,

de Dieu. Vous voyez bien, Philothée, que ie

parle d’vne confeſſion generale de toute la vie,

laquelle certes ie confeſſe bien n’eſtre pas touſ¬

iours abſoluëment neceſſaire, mais ie conſidere

bien auſſi qu’elle vous ſera extrémement vtile en

ce commencement: c’eſt pourquoy ie vous la

conſeille extrémement. Il arriue ſouuent que les

confeſſions ordinaires de ceux qui viuent d’vne

vie commune & vulgaire, ſont pleines de grands

defauts. Car ſouuent on ne ſe prepare point, ou

fort peu, on n’a point la contrition requiſe: ains

il aduient maintesfois que l’on ſe va confeſſer a¬

uec vne volonté tacite de retourner au peché,

dautãt qu’on ne veut pas éuiter l’occaſion du pe¬

ché, ny prendre les expediens neceſſaires à l’amẽ¬

dement de la vie: & en tous ces cas icy la con¬

feſſion generale eſt requiſe pour aſſeurer l'ame.

Mais outre cela la confeſſion generale nous ap¬

C iij

22 INTRODVCTION

pelle à la cognoiſſance de nous meſme, nous

prouoque à vne ſalutaire confuſion pour noſtre

vie paſſée, nous fait admirer la miſericorde de

Dieu, qui nous a attendu en patience, elle ap¬

paiſe nos cœurs, délaſſe nos eſprits, excite en

nous des bons propos, donne ſubiect à noſtre

pere ſpirituel de nous faire des aduis plus con¬

uenables à noſtre condition, & nous ouure le

cœur, pour auec confiance nous bien déclarer

aux confeſſions ſuiuantes.

Parlant doncques d’vn renouuellement ge¬

neral de noſtre cour, & d’vne conuerſion vni¬

uerſelle de noſtre ame à Dieu, par l’entrepriſe

de la vie deuote, i’ay bien raiſon, ce me ſemble,

Philothée, de vous conſeiller cette confeſſion

De la ſeconde purgation, qui eſt celle des

affections du peché.

CHAPITRE VII.

TOVS les Iſraëlites ſortirent en effect de la

terre d’Egypte, mais ils n’en ſortirent pas

tous d’affection: c’eſt pourquoy emmy le de¬

ſert pluſieurs d’entr’eux regrettoient de n’auoir

pas les oignons & les chairs d’Egypte. Ainſi il

y a des penitens, qui ſortent en effect du pe¬

79

AV ROY,

SVR SON RETOVR

DV LANGVEDOC.

EVNE & victorieux Mo¬

narque

Dõt les exploicts ſi glorieux

Ont dõné de l'Enuie aux

Dieux

Et de la frayeur à la Parque;

Qu'attendez vous plus des Deſtins?

C'eſt aſſés puny de mutins,

C'eſt aſſés deſmoli de Villes,

Nous ſçauons bien que deſormais

La fureur des guerres ciuiles

Ne nous ſçauroit oſter la paix.

LaiſſeZ-là ces terres Eſtranges

Où vous faites tant de deſerts,

Boiſſet prepare des concerts,

80 OEVVRES

Et moy des vers à vos loüanges:

Paris ne fut iamais ſi beau,

Les ſources de Fontainebleau,

Rompant leurs petits flots de verre

Contre les murs de leur rampars

Ne murmurent que de la guerre

Qui les priue de vos regards.

Dans les allegreſſes publiques,

Meſme en celebrant vos vertus

Nos viſages ſont abatus,

Et nos ames Melancholiques,

Vos exploits qu'on nous fait oüir

Ne peuuent ſans nous reſiouir,

Vous donner de la renommée,

Et ne peuuent ſans nous faſcher

Expoſer au ſort de l’armée

Vn Roy que nous auons ſi cher.

Dans ce ſanglant mestier des armes

Où vos bras ſont trop exercez.

D'autant de ſang que vous verſez,

Le peuple verſe icy de larmes,

Le Demon ennemy du iour,

Noye les Aſtres de la Cour

Dans l'horreur de ſes fleuues ſombres,

Partage voſtre Eſtat aux morts,

Baſtit l’Empire de ſes ombres

De la ruine de nos corps.

Si les

81

Si les fureurs eſtoient hardies

A ce point que leur cruauté

Attaqua voſtre majeſté,

De leurs funeſtes maladies,

Quelle ſi ſecourable main

Peut fournir le ſecours humain,

Ou quell' aßiſtance diuine,

Vous pourroit ſi ſoudain guerir,

Que la peur de noſtre ruine

Ne nous euſt pluſtoſt fait mourir.

ReueneZ au ſein de la France,

C'eſt où les Aſtres les plus doux

Encore pour l’amour de vous

Adouciront leur influence,

Tous les plus gracieux climats,

Qui ſans gresles & ſans frimats,

Peuuent accomplir leur année,

Dans leur plus fauorable iour,

N’ont rien d'eſgal à la iournée

De voſtre bien-heureux retour¬

Voſtre Demon tenant la guerre,

Reduite à ſa deuotion,

Laiſſe gronder l'Ambition

Des plus vaillans Roys de la terre,

On n'en voit point du temps paſſé,

De qui le renom effacé

F

82

Ne vous rende vn muet hommage,

Et le marbre deuant vos Lys,

Eſt honteux de ſeruir d’Image

A leurs exploits enſeuelis.

83

ELEGIE.

OVVERAIN qui regis

l'influence des vers,

Außi bien que tu fais mouuoir

tout l'Vniuers,

Ame de nos eſprits qui dans

noſtre naiſſance

Inſpiras vn rayon de ta diuine eſſence. (leurs?

Pourquoy ne m'as tu fait les ſentimens meil¬

Pourquoy tes beaux treſors ſont-ils coulez

ailleurs? (nombre,

Ie voy de toutes parts des eſcriuains ſans

Dont la grandeur à mis mon petit nom à

l'ombre.

Ie n'ay qu'vn pauure fonds d'vn mediocre

eſprit,

Où ie vay cultiuer ce que le Ciel m'apprit,

Des triſtes ſons rimeurs, d'vn ſtyle qui ſe

treine,

Eſpuiſant tous les iours ma languißãte veine,

F ij

84

Si i'auois la vigueur de ces fameux Latins,

Ou l'eſprit de celuy qui força les Deſtins.

Qui vit à ces chanſons les Parques deſar¬

mées,

Et de tous les damneZ, les tortures charmées

Quand pour l'amour de luy le Prince des En¬

fers,

Laiſſa viure Euridice, & la tira des fers,

Ou ſi c'eſt trop d'auoir ces merueilleux ge¬

nies. (nies.

Qu'à noſtre ſiecle infame à bon droit tu dé¬

Ie me contenterois d'eſgaler en mon art

La douceur de Malherbe ou l'ardeur de Ron¬

ſart,

Et mille autres encore, à qui ie fais hommage

Et de qui ie ne ſuis que l'õbre & que l'image.

Ie donnerois ma plume à ces ſoins violans

A peindre ces ſanglots & ces deſirs bruſlans,

Que depuis peu de iours quelque demõ allume

Dans mon sang où l'Amour se plaiſt & me

consume.

Si mes vers retenoient encore la ferueur

Qui les fit autrefois naistre pour la Faueur,

Et tant d’escrits perdus que pour chanter

leur flame,

Mille de mes amis m'ont arraché de l'ame.

O Cloris qui te sçais ſi bien faire adorer!

85

Qui l'Ame par les yeux m'as peu ſi biẽ tirer,

Beauté que deſormais ie nõmeray mõ Ange,

Ie les conſacrerois ſans doubte à ta loüange,

I'ay ſi peur que ma Muſe ait perdu ces appas,

A flater vainement ceux que ie n'aime pas,

Que ma plus belle ardeur auiourd'huy ſe re¬

tire,

M'eſtant ſi neceſſaire à ce nouueau martire,

Et qu'au meilleur beſoin mes esprits finißãs,

Ne me fourniſſent plus que des vers languiſ¬

ſans,

Mon eſprit espuiſé dãs des trauaux funeſtes

N'aura pour ton ſubiect rien gardé que des

reſtes.

Cloris ie le confeſſe & qu'en ce beau deſſein

Mon ardeur s'amortit en mon timide ſein,

Mais le feu de l'amour qui s'eſt rendu le mai¬

ſtre,

Des tous mes ſentimẽs la peut faire renaiſtre,

Et ſa douce fureur par vn traict de tes yeux,

Peut rendre à mon esprit ce qu’il auoit de

mieux.

Ainſi ſur cet eſpoir dont ta beauté me flatte,

Ta beauté dont le feu par tous moyens eſclate:

Encore mon eſprit oZe ſe faire fort

De ſauuer ton merite & mõ nom de la mort.

Ie conçois vn Poëme en l'ardeur qui me pique,

F iij

86

De ce vaſte deſſein qu'on appelle heroïque.

Ie ſçay que les François n'ont pas encor appris

De pouſſer dans ces champs leurs delicats

eſprits,

Je me veux engager à ce penible ouurage,

Car tu m'en fourniras la force & le courage,

Si ie ſuis le premier à ce diuin effort,

Ce n'eſt à mon aduis que le plaiſir du ſort,

Qui voulant que premier ceſte œuure i'eſcri¬

uiſſe,

Voulut que le premier ceſte beauté ie viſſe,

Et que dans tes appas ie prinſſe vne chaleur,

Où les ſœurs d'Apollon n'ont rien donné du

leur,

Où rien que ton obiet ma paſſion n'allume,

Où ie n'ay que ta main pour conduire ma

plume,

O Dieux pourray-ie bien ſans vous faſcher

vn peu!

Suiure les mouuemens de mon aueugle feu!

Deſ-ia comme l'amour m'engage à la furie,

Ie croy que l'adorer n'eſt pas idolatrie,

Deuſſe-ie deſpiter voſtre diuin couroux,

Tout ce que i'en veux dire eſt au deſſous de

vous,

S'il vous plaiſt que le monde vniquement

vous ayme,

87

Si vous voulez purger la terre du blaſ¬

pheme,

Faire que les mortels rendent la liberté

De leurs deſirs peruers à voſtre volonté,

Sans les eſpouuanter de l'eſclat du tonnerre,

Changez vous en Cloris, & veneZ ſur la

terre,

Alors de voſtre Amour ils ſeront tous rauis,

Alors abſolument vous en ſerez ſeruis,

Il eſt vray que tout cede à l'amoureuſe peine,

Que Paris & ſa ville ont bruſlé pour He¬

lene,

Et les antiquitez font voir au curieux,

Que l'Aube miſt Titon dans le ſiege des

Dieux,

Et de tant de beauteZ qui furent les Mai¬

ſtreſſes

De l'aiſné de Saturne on en fait des Deeſſes,

Qui n’ont eſté pourtant non plus que leur

Amant,

Que le triste butin d’vn mortel monument,

Mais d'autant que l'Amour eſt le bien de

la vie,

Qui ſeul ne peut iamais eſteindre ſon enuie,

Qui touſiours dans la peine espere le plaiſir,

Qui dans la reſiſtance augmente le deſir,

Et que les corps humains de ceſte douce flame,

F iiij

88

Suiuent iuſqu’à la fin les derniers traits de

l'Ame.

On a creu de l'Amour qu'il eſtoit immortel.

Et qu'auſsi ſon ſubiect ne peut eſtre que tel,

Ainſi ces Dieux Païens furent ce que nous

ſommes,

Ainſi les vrais Amans ſeront plus que les

hommes, (lement

Pour moy qui n'ay ſouffert que d'vn iour ſeu¬

Ie n'oZe m'aſſeurer de paſſer pour Amant,

Ie ne ſçay ſi l'Amour me croit de ſon Em¬

pire, (pire,

Depuis ſi peu de temps qu’il voit que ie ſouſ¬

Il faut bien que ce ſoit vn obiect violent,

Pour me donner ſi toſt vn deſir ſi bruſlant,

Ou que mon Ame ſoit d’vne matiere aiſée,

Et d’vne humeur bien prompte à ſe voir

embraſée,

Ce feu bruſle ſi viſte à force qu'il me plaist,

Qu'à peine ay-ie loiſir de regarder qu'il eſt,

Les Dieux qui peuuẽt tout auec les Deſtinées,

S’aident de mille maux et de beaucoup d’an¬

nées. (uans,

Et faut que des Soleils l’vn l’autre ſe ſui¬

A force d'eſclairer eſteignent les viuans,

Qu'vn ſiecle ce flambeau paſſe ſur noſtre vie,

Et Cloris d'vn trait d’œil me l'a deſ-ia rauie.

89

Mes ſens enueloppez dans vn profond ſom¬

meil,

Ne ſçauẽt plus que c'eſt des clartez du Soleil,

Mes premiers ſentimẽs ſont dãs la ſepulture,

Ton Amour, ô Cloris, a changé ma nature,

L'eſclat des Diamans ny du plus beau metal,

Bacchus ton Dieu qu'il est, riant dans le cri¬

ſtal. (voye

Au pris de tes regards n'ont point trouué la

Qui conduit dans mon ame vne parfaite ioye,

Si le ſort me donnoit la qualité de Roy,

Si les plus chers plaiſirs s’adreſſoient tous à

moy,

Si i'eſtois Empereur de la terre & de l'onde,

Si de ma propre main i'auois baſty le monde,

Et comme le Soleil de mes regards produict

Tout ce que l'Vniuers a de fleur & de fruict,

Si cela m'arriuoit ie n'aurois pas tant d’aiſe,

Ni tant de vanité que ſi Cloris me baiſe, (ler,

Mais i'entẽs d’vn baiſer où le cœur puiſſe al¬

Auec les mouuemens des yeux & du parler,

Que ſon ame ſans peine auec moy s’entre¬

tienne, (ne.

Et que ſa volonté ſeconde vn peu la mien¬

Amans qui vous piqueZ vers vn obiect

forcé. (ſé,

Qui ne ſçauez que c'eſt d’vn baiſer bien preſ¬

90

Qui ne trouueZ l'Amour que dans la tyran¬

nie,

Et n'aymez les faueurs qu'entant qu’on le

vous nie,

Que vous eſtes heureux en vos laſches deſirs,

Puis que meſme vos maux font naiſtre vos

plaiſirs.

Pour moy chere Cloris, ie n'en ſuis pas de

meſme,

Ie ne ſçaurois aymer ſi ie ne voy qu'on

m'ayme,

Et ſi peu qu'on refuſe à ma ſaincte amitié,

Ie ſens que mon ardeur decroiſt de la moitié,

I'entens que le ſalaire égale mon ſeruice,

Ie penſe qu'autrement la conſtance eſt vn

vice,

Qu'Amour hait ces eſprits qui luy ſont trop

deuots,

Et que la patience eſt la vertu des ſots,

Ce que ie dis Cloris auec plus d’aſſeurance,

Dautant que ie te voy flater mon eſperance,

Et que pour nous tenir dans ceſt heureux

lien,

Ie voy deſ-ia d'accord ton eſprit & le mien,

Aymons nous ie te prie, lors que mon vi¬

ſage

Te voudra rebuter ou mon poil ou mon age,

91

Regarde en mon eſprit où i'ay mis tõ tableau,

Lors tu verras en moy quelque choſe de beau,

Tu te verras logée en vn petit Empire,

Où l'eſprit de l'amour auecques moy ſouſpire,

Il ſe tient glorieux de receuoir ta loy,

Et ſemble qu'il pourſuit meſme deſſein que

moy,

Si ie vay dans tes yeux il y va prendre place,

Ie ne voy là dedans que ſes traicts & ma

face,

Ie doubte s'il y fait ou mon bien ou mon mal,

Et ne ſçay plus s’il eſt mon maiſtre ou mon

riual:

Ie cognois bien l'Amour, ie ſçay qu’il eſt per¬

fide,

Et ſi pour le chaſſer ie ſuis vn peu timide,

Je luy feray touſiours vn traictement hu¬

main,

Puis que ie l'ay receu d’vne ſi bonne main.

Puis que c'eſt toy Cloris, apres l'auoir fait

naistre,

Qui l'as mis dans mon ame, où ton œil eſt le

maiſtre,

Où tu vis abſolüe en tes commandemens,

Où ton vouloir preſide à tous mes ſentimẽs,

C'eſt par toy que ces vers d’vne veine ani¬

mée,

92

S'en vont à ma faueur flater la renommée,

Mais ie diray par tout que tes ſeules beau¬

tez

Ont eſté le Demon qui me les a dictez,

Et tant que tes regards luyront à ma penſée,

Sans ouurir vne veine aucunement forcée.

Ma Muſe ſe promet de meriter vn iour,

Que ſes vers ſoient nommez les fruicts de

ton Amour,

Autant que ton humeur ayme la Poëſie,

Je te prie ô Cloris, aide ma freneſie:

Et puis que ie m'engage à ce diuin proiect,

Ne te laſſe iamais de me ſeruir d’obiect,

Auiourd'huy donne moy tes beaux cheueux

à peindre,

Tu verras vne plume au Pactole ſe tein¬

dre,

Et d’vne lettre d’or grauer ſelon mes veux,

Mon ame entrelaſſée auecques tes cheueux.

Ie ne veux point laiſſer ma paßion viſiue,

Ma veine eſt pour Cloris & ſans fond, &

ſans riue.

Demain ie deſcriray ſes yeux & ce beau

front,

Pour elle mon genie eſt abondant & prompt,

Et pour voir que ma veine en ce ſubiet ta¬

riſſe,

93

Il faudra veoir plutoſt que sa beauté periſſe,

Que mes yeux dans ses yeux ne trouuent plus

d'Amour,

C'eſt à dire, il faut voir perir l'Aſtre du iour:

Car ie ne pense point que ses attraicts ſuc¬

combent,

Soubs l'iniure des ans, tant que les Cieux ne

tombent,

Ils se r'enforceront au lieu de defaillir,

Comme l'or s'embellit à force de vieillir.

Et comme le Soleil à qui le vieil vsage,

N'a point oſté l'ardeur, ny changé le visage,

Toutefois il n'importe à mon contentement,

Que mõ Soleil esclaire ou meure prõptement:

Puis que deſia ma vie à demy consommee,

Ne se peut aſſeurer d’eſtre long temps aimée,

Que ie doibs defaillir à ce diuin flambeau,

Et perdre auecque moy sa memoire au tõbeau

Mais tãdis que le Ciel me souffrira de viure,

Et que le traict d'Amour me daignera pour¬

suiure,

Ie me veux consommer dans ce plaiſir char¬

mant,

Et me resouls de viure & mourir en aymant,

Ie sçay bien que Cloris ne me veut pas con¬

traindre

Au ſoin perpetuel de seruir & de craindre,

94

Qu'elle a des mouuemens ſubiets à la pitié,

Et qu'au moins ſa raiſon ſonge à mon amitié.

Cloris ſi ie venois aueuglé de tes charmes,

Le cœur tout en ſouſpris, & les yeux tous en

larmes,

Demander inſtamment vn Amoureux plai¬

ſir,

Ie croy que ton amour m'en laiſſeroit choi¬

ſi:

Maintenant que le Ciel deſpoüille les nuages

Que le front du printemps menaſſe les orages,

Que les champs comme toy paroiſſent em¬

bellis

De quantité d’œillets, de rozes & de lis:

Que tout eſt ſur la terre, & qu'vn humeur

feconde,

Qu'attire le Soleil, fait raieunir le monde,

Comme ſi i'auois part à la fureur des Cieux

Qui redonne l'enfance à ces bocages vieux.

Et que ce renouueau qui rend tout agreable,

Me rendit à tes yeux plus ieune & plus ai¬

mable,

Ie te veux coniurer auec des vœux diſcrets,

De paſſer auec moy quelques momens ſecrets

Nous irons dans des bois ſous des feüillage

ſombres,

Où iamais le ſoleil n'a ſceu forcer les ombres,

95

Perſonne là dedans n'entendra nos Amours:

Carie veux que les vents reſpectent nos diſ¬

cours,

Et que chaque ruiſſeau plus viſtement s’en¬

fuye,

Dedeuant tes regards, de peur qu’il ne t’en¬

nuye,

Maintenant que le Roy s'eſloigne de Paris,

Suiuy de tant de gens au carnage nourris,

Qui dans ces chauds climats vont requerir

les reſtes

Du danger des cõbats & de celuy des peſtes.

Il faut que ie le ſuiue, & Dieu ſans me punir,

Cloris ne te ſçauroit empeſcher d'y venir,

Si tu fais ce voyage, & mon amour te prie

D'y ramener tes yeux, car c'eſt là ma patrie:

C'eſt où les rais du iour daignerent deualer,

Pour faire viure vn cœur que tu deuois bruſ¬

ler,

Là tu verras vn fonds où le Paiſan moißõne

Mes petits reuenus ſur les bords de Garonne,

Le fleuue de Garonne ou des petits ruiſſeaux,

Au trauers de mes prez vont apporter leurs

eaux. (baiſſent,

Où des ſaules eſpais leurs rameaux verds a¬

Pleins d'ombre & de freſcheur ſur mes trou¬

peaux qui paiſſent,

96

Cloris ſi tu venois dans ce petit logis,

Combien qu'à te l'offrir de ſi loin ie rougis,

Si ceſte occaſion permet que tu l’approches,

Tu le verras aßis entre vn fleuue & des ro¬

ches.

Où ſans doubte il falloit que l'Amour ha¬

bitaſt,

Auant que pour le Ciel la terre il ne quitaſt;

Dans ce petit eſpace vne aſſez bonne terre,

Si ie la puis ſauuer du butin de la guerre,

Nous fournira des fruicts außi delicieux,

Qui ſçauroient contenter ou ton goust ou tes

yeux,

Mais afin que mon bien d'aucun fard ne ſe

voile,

Mes plats y ſont d’eſtain & mes rideaux de

toile,

Vn petit pauillon dont le vieux baſtiment

Fut maſſonné de brique & de mauuais cimẽt,

Monſtre aſſeZ qu'il n'eſt pas orgueilleux de

nos tiltres,

Ses chambres n'ont plancher, toict, ny portes,

ny vitres,

Par où les vents d’Hyuer s’introduiſans vn

peu,

Ne puiſſent venir veoir ſi nous auons du feu,

Ie ne veux point mẽtir & quãd le ſort auare,

Qui

97

Qui me traicte ſi mal m'euſt eſté plus bar¬

bare.

Et qu’il m'euſt faict ſortir d’vn ſang moins

recogneu,

Ie te confeſſerois d'où ie ſerois venu, (face,

Que i'ay bien plus de peine à deſcouurir ma

Deuant tes yeux ſi beaux qu'à te monstrer

ma race.

Dans l'eſtat où ie ſuis i'ay bien plus de raiſon

De te faire agréer mes yeux que ma maiſon,

Ie iure les rayons dont ta beauté m'eſclaire,

Que le but de mon ame eſt le ſoin de te plaire,

Et que i'ayme ſi fort ta veuë & tes propos,

Qu'à ton ſubiect la nuict eſt pour moy ſans

repos,

Et ſans faire l'Amour à la façon commune,

Sans accuser pour toy le Ciel ny la fortune,

Sans me plaindre ſi fort i'ay ce coup plus

profond,

Que les autres mortels i'aime mieux qu’ils ne

font,

Et ſi ton cœur n'en tire vne preuue aſſez bon¬

ne,

De ces vers inſenſez que mon amour te don¬

ne,

Pour m'en iuſtifier à tes yeux adoreZ.

Ie rependray le ſang d'où ie les ay tirez,

G

98

Si ton humeur eſtoit de me le voir reſpandre,

Et qu'autrement ton cœur ne me voulut en¬

tendre.

ELEGIE.

LORIS lors que ie ſonge en

te voyant ſi belle,

Que ta vie eſt ſubiette à la loy

naturelle,

Et qu'à la fin les traicts d'vn

viſage ſi beau,

Anec tout leur eſclat iront dans le tombeau,

Sans eſpoir que la mort nous laiſſe en la pẽſee,

Aucun reſſentiment de l’amitié paſſee,

Ie ſuis tout rebuté de l'aiſe & du ſoucy

Que nous fait le deſtin qui nous gouuerne icy,

Et tombant tout à coup dans la melancholie,

Ie commence â blaſmer vn peu noſtre folie,

Et fay vœu de bon cœur de m'arracher vn

iour,

La chere reſuerie où m'occupe l'amour.

Anßi bien faudra-t'il qu'vne vieilleße in¬

fame,

Nous gele dans le ſang les mouuemens de

l'ame,

99

Et que l'âge enſuiuant ſes reuolutions,

Nous oſte la lumiere auec les paßions,

Ainſi ie me reſous de ſonger à ma vie,

Tandis que la raiſon m'en faict venir l'en¬

uie,

Ie veux prendre vn obiect où mon libre

deſir

Diſcerne la douleur d'auecques le plaiſir,

Où mes ſens tous entiers ſans fraude & ſans

contrainte,

Ne s'embarraſſent plus ny d’eſpoir ny de

crainte,

Et de ſa vaine erreur mon cœur deſabuſant,

Ie gouſteray le bien que ie verray preſent.

Ie prendray les douceurs à quoy ie ſuis ſenſi¬

ble,

Le plus abondamment qu’il me ſera pos¬

ſible,

Dieu nous a tant donné de diuertiſſemens,

Nos sens trouuent en eux tant de rauiſſe¬

mens,

Que c'eſt vne fureur de chercher qu'en nous

mesme,

Quelqu'vn que nous aimions, & quelqu'vn

qui nous aime.

Le cœur le mieux donné tient touſiours à de¬

my,

G ij

100

Chacun s'aime vn peu mieux touſiours que

ſon amy,

On les ſuit rarement dedans la ſepulture,

Le droit de l'amitié cede aux Loix de nature:

Pour moy ſi ie voyois en l'humeur où ie ſuis,

Ton ame s'enuoler aux eternelles nuicts,

Quoy que puiſſe enuers moy l'vſage de tes

charmes,

Ie m'en conſolerois auec vn peu de larmes,

N’attends pas que l'Amour aueugle aille

ſuiuant,

Dans l'horreur de la nuict, des ombres & du

vent.

Ceux qui iurent d'auoir l'ame encore aſſeZ

forte,

Pour viure dans les yeux d’vne Maiſtreſſe

morte,

N’ont pas pris le loiſir de voir tous les efforts,

Que fait la mort hideuſe à cõsumer vn corps

Quand les ſens peruertis ſortent de leur vſa¬

ge,

Qu'vne laideur viſible efface le viſage,

Que l'eſprit deffaillant & les membres per¬

clus,

En ſe diſant adieu ne ſe cognoiſſent plus,

Que dedans vn moment apres la vie eſteinte,

La face ſur ſon cuir n'eſt pas ſeulemẽt peinte,

101

Et que l'infirmité de la puante chair,

Nous faict ouurir la terre afin de la cacher.

Il faut eſtre animé d’vne fureur bien viue,

Ayant conſideré comme la mort arriue.

Et comme tout l'obiect de noſtre Amour pe¬

rit,

Si par vn tel remede vne ame ne guerit,

Cloris tu vois qu'vn iour il faudra qu’il ad¬

uienne,

Que le deſtin rauiſſe & ta vie & la mienne,

Mais ſans te voir le corps ny l'esprit depery,

Le Ciel en ſoit loüé, Cloris te ſuis guery,

Mon ame en me dictant les vers que ie t’en¬

uoye,

Me vient de plus en plus reſſuſciter la ioye,

Je ſens que mon eſprit reprend la liberté,

Que mes yeux desuoilez cognoiſſent la clar¬

té,

Que l'obiet d'vn beau iour, d'vn pré, d’vne

fontaine,

De voir comme Garonne en l’Ocean se

traine,

De prendre dans mon Iſle en ſes longs prome¬

noirs,

La paiſible fraischeur de ſes ombrages noirs:

Me plaiſt mieux auiourd'huy que le charme

inutile,

G iij

102

Des attraicts dont Amour te faict voir ſi

fertile,

Languir inceſſamment apres vne beauté,

Et ne ſe rebuter d’aucune cruauté,

Gaigner au pris du ſang vne foible esperãce

D'vn plaiſir paſſager qui n'eſt qu'en appa¬

rence,

Se rendre l’esprit mol, le courage abatu,

Ne mettre en aucun prix l'honneur ny la

vertu,

Pour cõſeruer ſon mal, mettre tout en vſage,

Se peindre inceſſamment & l'ame & le vi¬

ſage,

Cela tient d’vn esprit où le Ciel n'a point mis

Ce que ſon influence inspire à ſes amis.

Pour moy que la raiſon eſclaire en quelque

ſorte,

Ie ne ſçaurois porter vne fureur ſi forte,

Et deſ-ia tu peux veoir au train de cét eſcrit,

Comme la guariſon auance mon eſprit:

Car inſenſiblement ma Muſe vn peu legere

A paſſé deſſus toy ſa plume paſſagere,

Et deſtournant mon cœur de ſon premier

obiect,

Dés le commencement i'ay changé de ſubiect,

Emporté du plaiſir de voir ma veine aiſée,

Seurement aborder ma flamme rapaiſée,

103

Et ioüer à ſon gré ſur les propos d'aimer

Sans auoir auiourd'huy pour but que de rimer,

Et sans te demander que s'on bel œil eſclaire,

ces vers où ie n'ay pris aucũ ſoin de te plaire.

STANCES.

AINTENANT que Clo¬

ris a iuré de me plaire,

Et de m'aimer mieux que

deuant,

Ie deſpite le ſort, & crains

moins ſa cholere,

Que le Soleil ne craint le vent.

Cloris renouuellant ma chaiſne preſque

vſée,

Et renforçant mes doux liens,

M'a rendu plus heureux que l'amy de Theſée,

Quand Pluton relaſcha les ſiens.

Des-ia ma liberté faiſoit trembler mon

ame,

Mon ſalut me faiſoit perir,

Ie mourois du regret d’auoir tué ma flamme,

Combien qu'elle me fit mourir.

G iiij

104

Sortant de ma priſon ie me trouuois ſau¬

uage,

I'eſtois tout esbloüy du iour,

De tous mes ſentimens i'auois perdu l’vſage,

En perdant celuy de l'Amour.

Ainſi l'oyſeau de cage alors qu’il ſe deliure,

Pour ſe remettre dans les bois,

Trouue qu'il a perdu l’vſage de ſon viure,

De ſes aisles & de ſa voix.

Dieux où cét aduãture auoit porté ma vie!

Ie fremiſſois de ſon orgueil,

Cependant ie ſentois que ie mourois d'enuie,

De l'adorer iuſqu'au cercueil.

Cloris travaillez biẽ à dénoüer ma cheſne,

Mon ioug eſt tres-bien aſſeuré,

Vous ſeriez fort long temps pour me mettre

en la peine,

Dont vous m'auez ſi toſt tiré.

Ie ne ſuis pas ſi fol que d'eſcouter encore

Les cenſures de ma raiſon,

Et combien que mon mal eut beſoin d'Elle¬

bore

Ie prendrois plutoſt du poiſon.

105

SONNET.

On n'auoit point poſé les fondemens de

Rome,

On n'auoit point parlé du ſiege d’Ilion,

La terre n'auoit point receu Deucalion,

Ny Babel diuiſé le langage de l'homme.

Les ſœurs de Phaëton ne pleuroient point

la gomme,

Les Geans n'auoient point monté ſur Pelion,

Et celuy qui cauſa noſtre rebellion,

N'auoit pas mis la dent ſur la premiere põme.

Cypre n'auoit point veu ſes riues eſcumer,

De ce germe diuin qui tomba dans la mer,

Quand la mere d'Amour voulut ſortir de

l'onde.

Bref nous ne ſçauons point des ſiecles aſſez

vieux,

Depuis qu'on a cogneu l’origine du monde,

De qui l'antiquité ne le cede à vos yeux.

SONNET.

Miniſtre du repos, ſommeil pere des ſonges,

Pourquoy t'a t'on nommé l'Image de la mort,

Que ces faiſeurs de vers t'õt iadis fait de tort

De le perſuader auecques leurs menſonges.

106

Faut-il pas confeſſer qu'en l'aise où tu nous

plonges,

Nos esprits sont rauis par vn ſi doux trãsport,

Qu'au lieu de raccourcir à la fureur du sort,

Les plaiſirs de nos iours, sõmeil tu les alonges.

Dans ce petit moment, ô songes rauiſſans!

Qu'amour vous a permis d'entretenir mes

sens,

I'ay tenu dans mon lict Elise toute nüe.

Sommeil, ceux qui t'ont fait l'Image du

trépas,

Quand ils ont peint la mort ils ne l'ont point

cognuë,

Car vraimẽnt son portraict ne luy reßẽble pas.

SONNET.

Au moins ay-ie songé que ie vous ay baisée,

Et bien que tout l'Amour ne s'en soit pas allé,

Ce feu qui dans mes sens a doucement coulé,

Rend en quelque façon ma flamme rapaiſée.

Apres ce doux effort mon ame reposée,

Peut rire du plaiſir qu'elle vous a volé,

Et de tant de refus à demy consolé,

Ie trouue desormais ma guerison aisée.

107

Mes ſens deſ-ia remis cõmencent à dormir,

Le ſommeil qui deux nuicts m'auoit laiſſé

gemir,

Enfin dedans mes yeux vous fait quitter la

place;

Et quoy qu'il ſoit ſi froid au iugemẽt de tous,

Il a rompu pour moy ſon naturel de glace,

Et s'eſt monſtré plus chaud & plus humain

que vous.

SONNET.

D'vn ſommeil plus tranquille à mes A¬

mours reſuant,

I'eſueille auãt le iour mes yeux & ma pẽſée,

Et ceſte longue nuict ſi durement paßée,

Ie me trouue eſtonné dequoy ie ſuis viuant.

Demy deſesperé ie iure en me leuant,

D'arracher ceſt obiect à mon ame inſenſée,

Et ſoudain de ſes vœux ma raiſon offencée,

Se deſdit & me laiſſe außi fol que deuant.

Ie ſçay bien que la mort ſuit de pres ma

folie.

Mais ie voy tant d’appas en ma melancholie,

Que mon eſprit ne peut ſouffrir ſa guerison.

108

Chacun à ſon plaiſir doibt gouuerner ſon

ame,

Mithridate autrefois a veſcu de poiſon,

Les Leſtrigons de ſang, & moy ie vis

de flame.

SONNET.

Chere Iſis tes beautez ont troublé la nature,

Tes yeux ont mis l'Amour dans ſon aueugle¬

ment,

Et les Dieux occupeZ apres toy ſeulement,

Laiſſent l'eſtat du monde errer à l'aduanture.

Voyãs dãs le Soleil tes regards en peinture,

Ils en ſentent leur cœur touché ſi viuement,

Que s'ils n'eſtoiẽt cloüeZ ſi fort au firmamẽt,

Ils deſcendroient bien toſt pour veoir leur

creature.

Croy moy qu'en cest' humeur ils ont peu de

soucy,

Ou du bien ou du mal que nous faisons icy,

Et tandis que le Ciel endure que tu m'aimes,

Tu peus bien dans mon lict impunement

coucher,

Iſis que craindrois-tu, puis que les Dieux

eux mesmes,

S'eſtimeroient heureux de te faire pecher.

109

SONNET.

Sacrez murs du Soleil où i'adoray Phillis,

Doux ſeiour où mon ame eſtoit iadis char¬

mee,

Qui n'eſt plus auiourd'huy ſoubs nos toicts

deſmolis,

Que le ſanglant butin d’vne orgueilleuſe

armee.

Ornemẽs de l'autel qui n'eſtes que fumees,

Grand Temple ruiné, myſteres abolis,

Effroyables obiects d’vne ville allumée,

Palais, hommes, cheuaux, enſemble enſeuelis.

Foſſez larges & creux tous comblez de mu¬

railles,

Spectacles de frayeur, de cris, de funerailles,

Fleuue par où le ſang ne ceſſe de courir,

Charniers où les Corbeaux & Loups vont

tous repaiſtre,

Clerac pour vne fois que vous m'auez faict

naiſtre,

Helas! combien de fois me faictes vous

mourir.

110

POVR VNE AMANTE

IRRITE’E.

EVX qui tirent le cœur par

les traits du viſage,

Remarquent dans le tien des

ſignes de valeur,

Mais comme la vaillance eſt touſiours vn

preſage,

Qui promet de la gloire auecque du mal'heur.

I'espere que la mort auecques ſa pasleur,

Couurira tes beautez de ſa funeſte Image,

Et que ton ieune ſang tout rẽply de chaleur,

Viẽdra faire à ton dam preuue de ton courage.

Vn iour que tu voudras combattre au

premier rang,

Ie te verray couuert de poußiere & de ſang

Et le cœur trauersé d’vne mortelle playe.

Tourner ces traiſtres yeux deuers ton mo¬

nument,

Lors pour te faire veoir que ma vengeance

eſt vraye,

Je n'en ietteray pas vn ſouſpir ſeulement.

111

POVR VNE AMANTE

CAPTIVE.

YRANNIQVE reſpect,

triſte & faſcheux deuoir,

Qui tiens ſi rudement mes vo¬

lontez contrainctes,

Dois-ie mourir icy ſans que ie puiſſe auoir

Autre ſoulagemẽt que celuy de mes plaintes?

Souffriray ie ô Thirſis! mon cœur gelé de

craintes,

Dans le deſir bruſlant que i'ay de te reuoir,

Loix que ma paßſion deuoit auoir enfraintes,

Garderez vous touſiours ce rigoureux pou¬

uoir?

Ie crois que le Tyran qui d'eternelles flames

Donne le chaſtiment ordonne pour les ames,

Quãd ie ſerois eſclaue au fonds de ſes Enfers.

S'il ſçauoit le ſubiet de mon impatience,

Sentiroit me voyant bleſſer ſa conſcience,

S'il ne me permettoit de ſortir de mes fers.
