Qui fcait efcorcher le Francois,
Auffi fans en faite a deux fois,, -
Ne faut-il pas qu’'en pleine Greue
Le bourreau promptementlefleue,
Voila l’entretiendecesfots; -

Mais ie veux porter tout, car ma foy i’ay bon dos.

Souuent de mes propres oreilles
T'entens qu’on me chante merueilles,
Mais cependant telles chanfons .
N’ont rien‘des agreables fons
Qu’enfaueurde ce grand Miniftre,

ui fut bien moins que moy finiftre,
Apollon deffus fes fommets |
Faifoit ouyrentemps de paix,

Car i’entens qutauec Eminence

- LePoéte a fait rimer. potence, ~

Et defia ie penfe eftre aubours

Mais ma foy fay bon dos ie porteray bien cout.

Quand ie penfe trouffer bagage

Te rencontre dans mon voyage

Meffieurs les vents, & les lutins ,

Qui pour moy font plusles mutins’
Que lon n’en fie és’ burticades, —
Dontle fouuenir rend malades

Tout cequei'ay de Partifans,

Qui ne font pas guerriere gens,

De Financiers toute la tronpe

N’eft vaillante que fur 1a foupe,

a Ou quana il faut feuier impos 3
Eci‘ay tous leurs pechez chargez deflus mon dos.

Fe Be et ee JASE ae

wie mh Lee

We he ee eee See ee fa