*. ‘Si lon void desborder lescaux 7

~ Chacun sen prend: alEminence, —
Qui fouuent a nul mal ne penfe, ©
- Qui iamais 4 mal n’a penfe, .
Qui n’a pasencorcommence,; +
Viuant dans Ja pure innocence,

. Quoy. qu on dife autrement en France,

Ce quivient troubler mon repos;
Maisie veux porter tout, carma foy tay bon dos.

Les peuples, les Arecopages,
Les fols auffi bien que les lages,
Se font portez aueuglément
A maccufer iniuftement:
Du moindre mal qui’ les offence,
Le Nautonnier-prend la licence,
Quand i! void la mer en courroux,
Et le pauure planreurde choux .
Voyant fon Jardin fans rofée -
DL’ Eminence en eft.accufée, * ~
Et i’entens tous ces beaux propos
Mais fe veux porter tout car ma foyi’ ay bon dos.

OL Aduocat qui n'a dequoy frire,
‘N’a de penfée que pour mefdire
Contre lepauure Mazarin, :
Et ie croy me{me que Varrin
Au lieu de battre fa monnoyes:
N'ayant pas trop le coeur en ioye,
A fait libelles-contre moy 5
Ainfi ie le penfe, ma ‘foy, ©
Et dans ces: papiers que lon crie,
Ondit que | ay dans la Patric es
Allumé le fambeau par touts | ne op
Mais ma foy i “yt bon dos, i te  Porteray bich ana
, 6 On

.
wo
e
“
*

. eT) a, -
whe k moe eit
. ew omfos 1
1 4 amy oF

eae