Oa me nomme auec infamie,
Toute | Europe eff ennemic
Du beau nom qu’en naiflant Pay prisy.

Et ie {cay que les bons efprits. ,
-Fontde mon nom leur railleries., ;
Iefcay que gaigne-petit crie, -
En traifnant tout{on revenu,

Contre moy alny inconnu,

Ec qu'il n’eft lieu deflus la terre

Oul’on nem ait liuré la guerre,’

Soit par le fer, ou par des mots $
Mais 1 ie veux porter: tout, Carma a foy f ay bon dos.

Chacun vient cenfurer m2 vies
De toutes parts ie voy lenuie -
Qui dans mille vilains portraits, 7
Des crimes que te nay point faits,
Ont terni ma iufte loiiange, —
Ils one fait vn demon d’vn Ange,
M’ayant mis cornesfurlefrone,
Il eft bien vray que cet,affrone
_ M’a fait mediter la vengeance.
Qu on doit. prendre de cette engeance.
Quiautrefois on nommoit Badautss
Mais ic veux porter, tout, Carma foyi Vay bon dos.

|
T'entens par rout que -chacun CTIE 5,
Il faut ietter dla voirie
| Ce franc maraut.diltalien,...
, | Quivient de gripper toutle bien
: De la France qu'il vient d’occires: .
Ha! ma foy c’eftvn mauuais fire
2
:

B.